20250403_161711.wav:Der seltsame Geräusch -Onkel mit einem grauen Gesicht ging nach Albanien, um seine Großmutter Llapazan zu finden und ihren neuen Sohn zu kennen -in der Schwieze.
20250408_212848.wav:Der Bau der Rozafati -Burg hat eine schöne und bittere Tradition. Das kam aus unserer Antike, hier ist, was diese Tradition sagt. Sie fiel Buna und bedeckte sie alle. Dieses Stöhnen blieb dort drei Tage und drei Nächte. Nach drei Tagen und drei Nächten blies eine dünne Brise und hob das Versprechen.
20250421_195822.wav:Es war einmal eine arme Familie im Dorf. Zu Hause war ein Junge namens Beni und seine Schwester Emma. Sie waren ihr Vater gestorben und lebten nur mit ihrer Mutter. Das Datum ging fünf null neun zweitausend elf, Bens Mutter Geburtstag. Beni und Emma versuchten mit ihren Möglichkeiten, einen Kuchen zu kochen und den Raum zu schmücken. Ihre Mutter war müde, da sie gerade von der Arbeit gekommen war. Sie war sehr müde. Sie ging im Weg. Ein Löwe, sie hatte große Angst und der Löwe, sagte sie. O Lieber Löwe, bitte töte mich nicht. Der Löwe hatte Angst vor sich. Der Löwe sagte ihm, ich bin eigentlich kein Haustier, er hat eine Hexe verflucht. Ich habe nirgendwo zu leben. Andere Tiere haben Angst vor mir, sie denken, ich lüge an, was du isst. Ich weiß nicht, ob du mich mit dir leben lässt. Die Frau sagte ihm, aber der Löwe sagte den Weg, ich bin nicht wirklich verflucht, ich bin ein Zauberer. Menschen, die wohltätig sind, erfülle ich einen Wunsch, den sie genießen. Die Frau erzählte ihr, dass sie kein Geld habe und einen sehr guten Job und einen Ort, an dem sie ihre Köpfe setzen möchte. Der Zauberer erfüllte das Geschenk an die Frau. Die Kinder, als sie ihre Mutter ansahen, haben sofort auf sie zugelassen. Die Kinder feierten bereits den Geburtstag ihrer Mutter. Sie lebten für immer glücklich.
20250421_201934.wav:Es war einmal ein Mann und ein Mann in einem großen Haus. Sie hatten keine Kinder und beschlossen, zwei Katzen zu erziehen. Die Katzen wurden Koko und Kiki genannt. Kiki war sehr eifersüchtig und Streit. Koko war nicht eifersüchtig, selbst sie war höflich und brach die Geschirr nicht oder zerrissen die Vorhänge mit Krallen ab. Dafür langweilten sich die Besitzer. Die Frau sagte ihrem Ehemann, ist es seltsam? Warum, meine Frau, sagte der Mann? Und ja, Kiki unterscheidet sich vom Kopf. Und was ist mit, sagte der Mann. In diesem Moment ging Kiki in der Nähe vorbei und sagte mit leiser Stimme. Also liebst du mich nicht. Morgen werde ich morgen dieses Haus verlassen und ein besseres Leben verbringen. Morgen früh wachte sie früh auf, ging zum Fenster und sprang zu Boden. Koku hatte gesehen und war überrascht. Wo du so früh gehst, flüsterte Koko. So auch der Rücken. Kiki ging in ein Haus, in dem er ein Kind hatte, und dachte, dass sich dieses Haus vielleicht besser um Kiki kümmern würde. Kiki blieb die ganze Nacht vor der Tür und schrie, gehört zu werden. Die Kinder hörten ihn und gingen sofort aus. Als er den älteren Bruder Leo ansah, sah er sie an und rief ihre Mutter an. Mama, Mama, komm auf eine Katze. Mama war überrascht, ging sofort aus der Katze. Ja, ja, lass es uns nehmen, sagten die Kinder. Ich werde denken, sagte Mama. Bitte, bitte die Kinder. Und na ja, sagte Mama. Kiki freute sich und sagte: Ich weiß, dass du mich lieben wirst und du kennst die Villa meines Vaters. Kiki betrat das Haus. Nach ein paar Tagen schenkte die Familie keine Aufmerksamkeit. Kiki dachte an die ehemaligen Besitzer und sagte, wenn sie nach mir suchten, dachte Kiki. Koko konnte den Kiki nicht fangen und kehrte nach Hause zurück. Die Besitzer machten sich Sorgen um Katzen. Wir waren überrascht, als wir einfach ohne Kiki zum Kopf gingen. Kiki kehrte nach Hause zurück, hatte aber Angst. Die Besitzer suchten nach ihnen. Als Kiki zurückkehrte, war es nur der Kopf zu Hause. Kiki, wo er war, fragte er den Kopf in einem anderen Haus. Was war der Kopf überrascht? Für mich bist du meine Familie und ich liebe dich sehr. Kiki und die Zeit umarmten sich. Der Mann und die Frau sahen sich die beiden Katzen an und freute sich. Kiki hatte erkannt, wie wichtig die Familie war. Sie lebten für immer glücklich.
20250421_203247.wav:Der Arbeitsnebel fiel und bedeckte alles. Dieser Nebel blieb dort drei Tage und drei Nächte. Nach drei Tagen und drei Nächten blies eine dünne Brise und hob die Straße gut. Er hob es und brachte es in den Hügel von Valdanuz. Es waren drei Brüder auf dem Hügel, sie bauten ein Schloss. Die Mauer, die den Tag nachts zusammenbrach und so konnten sie ihn nicht erhöhen. Ein guter alter Mann geht dorthin. Es wird auf der weit verbreiteten Arbeit und in der Stadt Shkodra, dem hohen Schloss der Straßen, auf uns aufgewachsen. Wenn der erste Stein auf die Fundamente dieser Burg gelegt wird, ist er nicht bekannt. Ihre Geschichte ist im Nebel der illyrischen Antike verloren, den alten Bewohnern dieser Hülse. Eines ist richtig bekannt, sie hatten einmal die Laber und dann die Ardians, die starke illyrische Stämme waren. Zu dieser Zeit die gesamte Adriatische Küste.
20250429_115056.wav:Die Geschichte einer Ratte, der Maus der Welt, war jeden Tag anscheinend kleiner. Vor seinen Augen wurden nur die erhöhten Wände und die Straßen, die mehr und schmaler wurden. Eines Tages befand er sich vor einer Straße in der Out -Way -Straße, als er zu seinem Rücken führte, als die scharfen Krallen der Katze vor seinen Augen loderten.
20250429_115126.wav:Ich befahl ihnen, das Pferd aus dem Stand zu bringen. Der Diener verstand mich nicht. Ich ging alleine, ich teilte das Pferd und das Reiten. In der Ferne hörte ich einen Klingeltruf. Ich fragte ihn, was er sei. Er hatte nichts, er hatte noch nichts gehört. An der Tür hielt er mich an und fragte mich. Wo eilst du so, mein Herr? Ich weiß nicht, sagte ich, weit von hier, voran. Immer weit von diesem Ort entfernt, nur können sie meine Ankunft erreichen. Kennen Sie die Website? Ist es nicht so, mein Herr? Gefragt. Ja, antwortete ich. Habe ich es dir nicht gesagt? Schon von hier entfernt gibt es meinen Platz. Aber Sie haben keine Vorräte mit Ihnen erhalten, erinnerte er mich. Ich brauche nichts, sagte ich. Die Reise ist so lang, dass sie verhungern wird, wenn ich nichts unterwegs habe. Keine Vorräte werden mich retten. Zum Glück ist es eine sehr lange Reise.
20250429_115242.wav:Als ich rannte, entkam ich der ersten Wache, dann war ich für einen Moment Angst zurück und sagte. Ich starb, als es dir nichts ausmachte, und sah mich einen Moment und sagte nichts. Es scheint mir, dass ich diese Geste nicht hätte machen sollen, sagte ich. Er blieb ohne wieder zu sprechen. Bedeutet Ihr Schweigen etwas Zustimmung, um zu bestehen?
20250429_115317.wav:Es scheint schrecklich zu sein, Single und Alt zu sein, was seine Würde kaum bewahrt. Auf der Suche nach Zuflucht für andere, wenn Sie einen Abend in der Gesellschaft verbringen möchten. Krank und aus dem Bett des Bettes aus dem leeren Raum wochenlang schauen. Sitzen, um sich vor der Haustür auszuruhen, und klettere niemals eine Treppe neben deinem Freund. Haben Sie nicht in Ihrem Zimmer außer den Kommunikationstüren, die sich für die Eingänge anderer öffnen. Rückkehr nach Hause, um Ihr Abendessen in der Hand zu halten, um die Kinder anderer zu bewundern, ohne das Recht, immer wieder zu wiederholen. Ich muss keinen Look und einen doppelten Halten herstellen. Aus einem oder zwei Junggesellen unserer Jugend Erinnerungen wird dies sein. Außer dass wir heute in Wirklichkeit hier sind und später hier sein werden. Mit einem idealen Körper und einem echten Kopf und einer Konsequenz mit einer Stirn, um ihn mit Palm zu schlagen.
20250429_115528.wav:Jeder, der lebt, hat verlassen und möchte immer noch jede Beziehung binden, wer den Änderungen gegenübersteht, die die Stunden auferlegen. Jahreszeiten, Sanati oder was auch immer andere Umstände einen Flügel finden wollen, ein Flügel, was auch immer zu halten ist. Also das. Ich werde Sie nicht lange ohne ein Fenster auf der Straße tun können, und selbst wenn er an dem Punkt wäre, dass er nichts verlangen würde, selbst wenn er kein anderes wäre. Es stellt fest, dass ein alter Mann aus der Müdigkeit gebeugt, die auf dem Fenster ruht und dass Sie seine Augen zwischen der Öffentlichkeit und dem Himmel schlendern, der Kopf leicht zurückgelassen hat. Ohne etwas zu wollen, würden die Pferde jedoch in ihrem Kortex anziehen. Von Wagen und Lärm, um schließlich im Haufen von Menschen einzuzahlen.
20250429_125651.wav:Es ist der große Fluss des Lebens, es fließt nicht für alle. Plätze kriechen in einigen langweiligen Kreisen. Gefüllt mit Denkmälern einer trauerenden Vergangenheit, die die Ufer erhöht, wo er keine Kraft hat, sie woanders zu stürzen. Er überflutet und erhöht neue Betten, als er das Alte abwischte. Wenn sie durch die sumpfig aus ihrem Kurs und bis zu ihm geschaffenen Sumpf brachen. Zu jeder Zeit voller Rrings und Müll. Solche Sümpfen des menschlichen Lebens sind in vielen Ecken Europas zu finden, insbesondere im Nahen Osten. Für die Menschen, die in diesen Bereichen leben, hat sich die Zeit nicht bewegt. Wenn der Passagier zwischen sich kommt, fühlt sich der Westen in sich selbst Angst, wie man voller Venenerinnerungen ist. Sagt er zu sich selbst, sagt er zu sich selbst, also sagen Sie, dass Sie es für Tausende von Jahren bringen sollen. Also warte die Trauer und ich auf den Feind, also habe ich gedacht und zu Beginn der Zeit gebracht.
20250429_125844.wav:So überraschend die Geschichte Albaniens auch erscheinen mag, eine komplizierte Geschichte von großem Interesse muss noch geschrieben werden. Es ist jetzt bekannt, was die Ansprüche von Griechen, Bulgaren und Serben auf der Balkan -Halbinsel sind. Eine Art wie das, was Österreich, Russland und Italien wollen. Es war für immer modisch, dass die Rechte und Ansprüche der ältesten Bewohner dieser Stämme. Die Albaner, die ignoriert werden, und jeder Plan, der bisher den Nahen Osten reformiert und wieder aufgebaut hat, ist gescheitert. Die Geschichte jedes Volkes ist ein großartiges Epos, das einen Job erfordert, der über meine Reichweite hinausgeht. Die folgende kurze Skizze zeigt nur die Passage. Das beeinflusste das Schicksal der Bevölkerung Nordalbaniens, konnte die Individualität dieses hartnäckigen Startnots nicht unterwerfen.
20250429_130234.wav:Das Tuluz -Restaurant neben dem Capitol Hill wurde mit seiner ungewöhnlichen Speisekarte vorhanden. Kleines Rindfleisch und Karpako kalt mit Pferdefleisch, das es zu einem Lieblingsort für das reichlich vorhandene Frühstück in Washington gemacht hatte. Heute Morgen war Tuluz die ganze Lebendigkeit, eine Kakophonie von Geräuschen aus den Zusammenstößen der Taktik. Instrengungen und Gespräche mit Mobiltelefonen. Die Frau war in den Dreißigern attraktiv und in graues Personal gekleidet. Flache Schuhe und eine Elfenbein Laura Bluse. Ihre Einstellung war richtig. Ein kleiner erhöhter Bart, nicht arrogant, einfach bestimmt. Das Haar war hell und regelmäßig braun, laut dem am weitesten verbreiteten Modell in Washington. Bekannt als eine Frau, die sich in die langen Schultern verwandelt hat, genug, um verführerisch zu sein. Aber kurz, genug, um sich daran zu erinnern, dass er wahrscheinlich schlauer war als Sie. Ich bin ein bisschen spät, sagte die Frau mit ihrer einfachen Stimme. Ich habe ein Treffen mit Senator Sex Sektion. Die Chief Charta versammelte sich sofort. Senator war ein regulärer Restaurantkunde und kürzlich, der eines der berühmtesten Menschen des Landes gemacht hatte. Zwölf republikanische Kandidaten waren in der letzten Woche im Protagonisten von Isa Martha besiegt worden.  somit die Unterstützung der Partei für den Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten gewährleistet. Viele glaubten, dass der Senator eine großartige Gelegenheit hatte, das Weiße Haus im Kampf um den kommenden Herbstpräsidenten zu erobern. Vor kurzem war das Gesicht des Secton in jeder Zeitschrift des Landes. Die Slogans seiner Kampagne winkten in ganz Amerika. Um die Kosten zu stoppen, beginnen Sie den Bau.
20250429_130503.wav:Reikel schien unter seiner Überwachung ungeschützt zu sein, und sie verfluchte die Macht dieses Mannes. Die Augen des Senators waren sein Geschenk, das Geschenk, das der Reyshle dachte, er würde ihn wahrscheinlich ins Weiße Haus bringen. Wie bei dem Kommando waren seine Augen Tränen. Und einen Moment später drehten sie sich wieder um, machten für sich viele beunruhigte Seelen und erregten das Vertrauen in alle. Glaube ist alles. Sein Vater sagte immer. Der Senator hatte vor Jahren wieder aufgenommen, aber ich erinnerte mich schnell, dass er in das ganze Land eindrang. Ich habe einen Vorschlag für Sie, sagte Senator. Lassen Sie es mich finden, zurückgezahlt. Um die Positionen zu stärken, eine Scheidung ohne Aufhebens, eine neue Braut zu finden? Mach dich nicht über dich lustig, Seele. Du bist nicht die geringste. Ich möchte Ihnen eine Hauskanone anbieten. Ich wusste nicht, dass ich ertrinken würde, du nicht, der Präsident. Ich musste von der Seite springen, bevor es zu spät ist.
20250429_130637.wav:Ich bin überzeugt, dass Kinder unsere Zukunft sind. Riculli konnte nicht glauben, dass sein Vater so niedergefallen war, dass er Popi -Songs zitierte. Schließlich, Sir, sagte der Journalist, Sie haben in den letzten Wochen viele Punkte in den Umfragen gewonnen. Der Präsident muss sich in jeder Meinung über Ihre neuesten Erfolge befassen. Ich denke, es geht um Glauben. Die Amerikaner haben begonnen zu erkennen, dass dem Präsidenten nicht vertraut werden kann. Die schwierigen Entscheidungen, mit denen die Nation konfrontiert ist, die vergeblichen Ausgaben der Regierung, trennen diesen Ort von Tag für Tag in Schulden. Und die Amerikaner erkennen bereits, dass es Zeit ist, Ausgaben zu sagen und den Bau zu beginnen. Wie man der Rhetorik seines Vaters entkommt, klingt Bipri in Richellis Tasche laut. Normalerweise war eine hohe elektronische elektronische Glocke eine unpopuläre Unterbrechung dafür. Aber in diesem Moment schien sie wie eine Melodie zu sein. Der Senator warf einen strengen Blick, verärgert über die Unterbrechung. Reyshër zog das Bip aus der Handtasche und drückte den Code mit fünf Tasten, um zu bestätigen, dass sie das BiP hatte. Die Glocke blieb stehen und das Licht der Flüssigkeit mit flüssigen Kristallen schaltete sich aus und die fünfzehn Sekunden. Sie würde eine geheime Nachricht erhalten. Sie tun es nicht, an den Senator gerichtet, indem Sie seine Zähne aufweichen. Es scheint, dass Ihre Tochter eine sehr beschäftigte Frau mit Arbeit ist. Es ist eine Freude zu sehen, dass Sie beide Zeit finden, zusammen zu bleiben. Wie ich es ihnen zuvor erzählte, schüttelte die Familie vor allem den Kopf und sah dann fest aus. Ich kann Sie fragen, wie sie es vermieden haben, mit Ihrer Tochter zu arbeiten. Widersprüche? Senator Sejkston hob seinen Kopf mit einem Verwirrungsausdruck im Gesicht. Welche Widersprüche meinst du? Riceller warf einen kurzen Blick auf und gab mit den Worten seines Vaters auf. Er wusste, wie der Beginn dieser Arbeit gehen würde. Verdammte Journalisten dachten. Die Hälfte von ihnen nahm das Gehalt von der Politik. Die Frage des Reporters wurde von Journalisten als Obsthaken definiert. Eine Frage, die eine einfache Informationswendung schien, aber tatsächlich war es eine offene Unterstützung für Senator.
20250429_130924.wav:Die drei Männer, die leise im Zelt saßen, schützten im Sturm, außerhalb einer Eisbrise, über den Tierheim und klopften fast. Von den Inhabern war keiner von ihnen besorgt. Alle drei waren zuvor in Situationen viel gefährlicher. Das Zelt war weiß und wurde in eine niedrige Grube gelegt, die nicht sichtbar war. Ihre Versandkommunikationsgeräte und Waffen waren alle das letzte Wort. Der Gruppenleiter mit dem codierten Namen Delta 1. Er war muskulös und agil, mit leeren Augen, eine Art wie die Umgebung, in der er blieb. Die Militärkonographie von Delta One hielt auf dem Schlüssel und veröffentlichte einen hohen BIP -Sound mit perfekter Harmonie. Der gleiche Sound veröffentlichte den Schlüssel. Die Chronografen der beiden anderen Männer waren noch dreißig Minuten vergangen. Die Zeit war wieder gekommen. Sofort verließ Delta One. Von seinen beiden Kollegen ging er inmitten des hektischen Windes im Dunkeln aus. Beobachtete den beleuchteten Horizont durch den Mond. Mit einem Paar Infrarot -Fernglas, wie sich immer auf das Objekt konzentriert. Es war tausend Meter entfernt und es war ein riesiges und seltsames Gebäude, das über dem verlassenen Gelände aufstieg. Er und sein Team waren seit zehn Tagen seit dem Bau seiner Bauarbeiten bereits überwacht. Delta One war mehr als gepanzert. Dass die Informationen, die sie versteckte, die Welt verändern würde. Das Leben von Menschen wurde zu ihrem Schutz geopfert. Für den Weg schien alles von außerhalb alles wohl zu sein. Das Wichtigste war jedoch, was im Einfrieren geschah. Delta Njashi kehrte erneut ins Zelt zurück und sprach seine beiden Mitarbeiter an. Es ist Zeit für einen kleinen Flug und die beiden Männer schüttelten den Kopf. Die längste von ihnen kommt zum Doppel, öffnete einen Laptop und zündete ihn an. Vor dem Bildschirm befindet es sich, um die Hand einem mechanischen Deich zu ebnen, und gab ihr eine leichte gezogene. Tausend Meter weiter, im Scout Scutt verborgen, ein Beobachtungsroboter als Mücken griff nach dem Signal und begann sich zu bewegen.
20250429_135454.wav:Ricilli vergaß sofort alles, die gedruckten Blätter, die er in seiner Hand hielt, Bergbau, Meteorit und den seltsamen Tunnel unter dem Eis. Er hatte gerade einen kleinen Kreis gespürt, der sein Ohr zerstritt, und er stieg nicht in die Gallenblase. Instinktiv knien und den Tolland nach unten ziehen. Was ist los? Rief Tolland. Ricoli schien ein Hagelsturm zu sein, mit Eisfliegenden Tätowierungen im Oktober und doch. Aus der Kraft, mit der Korki und Nora gerade getroffen worden waren, wusste Richlli, dass sich der Hagel mit einer Geschwindigkeit von Hunderten von Meilen pro Stunde bewegen musste. Unheimlich, die plötzliche Flut von Objekten in der Größe des Würfels schien sich nun auf den Regen und den Tolland zu konzentrieren.  mit einem Wahnsinn um sie herum fallen und den Stangen aus dem Eis heben. Der Roh rollte über den Bauch, steckte die Spitze der Schuhe auf dem Eis und griff die Einsamkeit der Einsamkeit an, die Slita. Talland kam einen Moment später, schleppte sich zu den Fußgängern und setzte sich mit der Galle neben ihr. Tollan sah Korki und Nora an, die auf dem Eis ungeschützt waren. Du ziehst mit dem Seil, schrie er, griff nach dem Seil und versuchte, es zu ziehen. Aber das Seil wurde über den Schlitten hinaus gewickelt. Riceli bewertet die gedruckten Laken in der Tasche des Kostüms. Und er kroch seine Hand um den Schlitten und konnte das Seil von den Schlittenschienen wickeln. Dolland kam sofort zu ihr. Plötzlich fiel der Hagelsturm wie ein Feuer im Schlitten. Es schien, als hätte Mutter Natur sie in der Uhr verlassen. Und er erzielte direkt auf Richell und Dolland. Einer der Körner kollidierte über Stärke. Auf der Abdeckung des Schlittens war leicht gesunken, sprang dann auf und fiel auf die Hülse des ricelischen Mantels. Als er seinen Kopf sah, wurde Richelli sofort die Verwirrung gefroren, die er bis dahin gefühlt hatte. Verwandelte sich in einen Terror. Diese Hagelstürme waren von Menschen hergestellt. Das Eispellet an der Hülse war ein Sphäroid in der Größe einer großen Kirsche. Die Oberfläche war sehr glatt, es gab nur eine dünne Linie um den Umfang, wie eine Kugel der alten Maultiere. Es gab keinen Zweifel. Wie viel Meister waren männlich.
20250429_141700.wav:Hallo, ich bin Aldiku genannt, ich bin Student an der University of New York in Tirana. Ich wurde in Burrel geboren, einer Stadt im Norden von ... Tirana, die wegen des Ende der Arberi -Straße bereits sehr nah studiere, für das ich studiere. Informatik, das endgültige Projekt ist etwas mit künstlicher Intelligenz. Und dieses Video wird erstellt, weil ich Daten brauche. Zu groß, um das Modell bis zu dem Punkt zu trainieren. Seien Sie in der Lage, zum Beispiel Lippenumwandlungen in andere Sprachen als die albanische Sprache zu machen. Auf Englisch oder Deutsch hatte ich viel Unterstützung von Advajzeri. Dass ich das Wort Albaner für den Moment nicht kenne, aber es reicht aus, dass dieses Video ständig über alles spricht, was mir in den Sinn kommt. Ich hatte in den letzten Jahren aufgrund des Professors große Interessen. Ich hatte ein Interesse an künstlicher Intelligenz, um zu verstehen, was sie tat, wie sie es tat. Wie fähig, ich bin in der Lage, in dieses Feld einzusteigen. Ich habe auch Interessen an anderen Unternehmen wie Cybersicherheit und Internetströmen hergestellt. Künstliche Intelligenz, eine von ihnen, aber auch einige andere Dinge in meinem persönlichen Leben, wie z. Wenn Sie regelmäßig ins Fitnessstudio gehen, um den Körper zu trainieren, um ihn gesünder zu halten. Dann interessieren wir uns auch für Sport oder Aktivitäten wie Kampfkünste wie Monate, was mich dazu bringen würde. Ein bisschen vielseitiger würde ich sagen, denn im Fitnessstudio gehe ich einfach zwei Stunden Training und gehe nach Hause, ruhen Sie sich aus, essen Sie Brot. Und Brot ist ein sehr wichtiger Bestandteil der Übung, ich muss ständig Protein essen. Und genug Protein für den Körper, um sich zu erholen und zu schaffen. im Muskelwachstum. Auf der Kampfkarte ist es nicht so, dass es so viel Muskelwachstum, mehr Technik und Stärke erfordert, die Dinge sind, die nicht unbedingt im Fitnessstudio gemacht werden. Also im Moment.
20250429_142152.wav:Im Moment möchte ich meinen normalen Tag oder einen der Tage beschreiben, an denen ich den Unterricht habe und zur Schule gehen muss. An einem normalen Tag, wenn Sie zu einer Stunde oder etwa zwölf Uhr schlafend sind. Ich wache ungefähr achteinhalb oder neun Uhr auf. Da ich den Vortag müde, sind die meisten Tage ungefähr acht bis neun Stunden, sehr selten. Ich kann bis zu neun Stunden erreichen. Stundeneinhalb oder sogar zehn, es hängt sicher davon ab, wie müde vom Vortag, vielleicht durch Training oder irgendeiner Arbeit. Dass ich mit meinem Vater tagsüber einen großen Spaziergang aus Tirana hätte tun können, um ihm bei verschiedenen Projekten zu helfen. Leider ist das nächste, was ich nach dem Aufwachen tue, um das Telefon zu öffnen und etwas Neues zu sehen, das möglicherweise passiert ist, weil ich es habe. Ich glaube, was die Angst vor dem Vermissten genannt wird, die ich ständig informiert werden möchte. Für alle Art von Dingen, die sich nicht darum kümmern, die Wahrheit zu sagen, zum Beispiel Amerikaner, Kanadier, Welt, europäische Richtlinien usw. Bleiben Sie dreißig Minuten bis eine Stunde im Bett, dann steigen Sie auf und kochen Sie das Frühstück. Die meisten Tage sind vier gebratene Eier mit Olivenöl. Mehr oder weniger ein Löffel Olivenöl zu einem halben Löffel, vielleicht weniger als eineinhalb Löffel. In diesen Tagen begleitete ich ihn mit einer deutschen Wurst, die ziemlich gut ist und von einem Freund oder Kollegen meines Vaters gebracht wurde. Wer Deutsch ist, hat seit mehreren Jahren in Albanien gearbeitet und stand in Divjak. Nach dem Frühstück muss ich auf jeden Fall einen Kaffee trinken, sonst während des Mittagessens. Es ist, beginnt und packt mir Kopfschmerzen, die den ganzen Tag dauern, wenn ich keinen Kaffee trinke. Es ist ein Problem für diejenigen, die Kaffee trinken und ihn verlassen wollen. Weil seine Kopfschmerzen fast sofort beginnen. Dann fingen wir an und saßen am Computer, wo alle Dateien geöffnet wurden. Ich versuche zu überprüfen, was ich am Tag getan habe. vergangen und zu sehen, wo ich meinen Job kündigte und was als nächstes zu tun ist.
20250429_164258.wav:Glücklicherweise wurden jetzt einige Videos gemacht, die etwas lang sind, ich würde mindestens eine Minute sagen. Fünfzig Sekunden, vielleicht bis zu drei Minuten, immer noch nicht genug für das, was ich tun möchte. Also werde ich solche Videos weiter machen und sie füllen. Aber wie ich sehe, wird ein weiteres Problem erzeugt, was der Raum ist, in dem es bewahren kann. Die Videos werden begrenzt sein, dann habe ich keine Ahnung, wie sehr das Modell durch die Größe des Videos verschlimmert wird. Ein Video über. Drei Minuten erfordern ungefähr vierhundert Megabyte. Raum, sodass Sie darüber nachdenken können, wie viel Platz Sie in noch größeren Videos benötigen, oder sogar einfach. Vergessen Sie für das Modell überhaupt den Raum. Ich habe im Moment viel Platz auf meinem Computer, weil ich ungefähr acht Terabaj habe.  mit Hardisk und zwei Hanteln. Aber wenn Sie das Modell nehmen und diese verarbeiten, wird es ziemlich schwierig sein, die Wahrheit zu sagen. Das andere Problem ist das Erstellen von Videos in einer Website, die ausleihen oder mieten kann. Einige Grafikkarten, die ich dann dafür verwenden kann. Machte vielleicht ein etwas besseres Modell, um mir zu helfen. Mehr mit dem, was ich tun möchte, wollte ich mich auch mehr engagieren. In den Kampfkünsten, wie z. B. Taj -Monate oder sogar nur Boxen. Ich weiß, dass ich solche Worte nicht verwenden muss. Das sind englischer Herkunft, es ist nicht so, dass wir sie ersetzen können, oder zumindest ist dies momentan meine Meinung. Es gibt einige Wörter, die entweder ausgeliehen werden oder sie einfach durch das äquivalente Wort in Englisch ersetzen, was ich nicht mag. Sogar selbst, wenn er fremde Worte, insbesondere englische, verwendet, scheinen mir nicht angemessen für mich zu sein. Neunzig Prozent der Zeit, mit Gesprächen mit normalen Menschen, dann mit Freunden. Ich weiß nicht, einige Zeit haben wir uns nicht versammelt. Am Sonntag half ich einem der Freunde, sein Zuhause zu reinigen. Wenn es um die Reinigung geht, meine ich, dass sie Abfall, Betonabfälle und andere reinigen, weil das Haus unvollendet ist. Es sind nur die Säulen, Wände und. Ein wenig Putz von außen ist es nicht getan. Fast nichts, sind einfach die Säulen und Wände, wie ich sagte. Sie müssen viel Arbeit reservieren, aber er wollte den Ort einmal an einem späteren Zeitpunkt oder Tag räumen. Zu den Arbeitern kommen, um sie nicht zu verzögern, zu reinigen und zu entfernen. Es ist nicht so, dass wir es satt haben und zweieinhalb Stunden mit ihm gearbeitet haben, wir haben uns unterhalten. In der Zwischenzeit war er mit seiner Freundin oder seinem Verlobten zusammen. Ich weiß nicht, ich bin mir der Situation nicht sehr sicher, die sie haben. Im Moment unterstütze ich es trotzdem. Ich spreche ein paar Broschen. Hier im Video, weil ich nichts hinzufügen habe, spreche ich nur, was die ersten Dinge passiert, die mir in den Sinn kommen. Wie Sie bemerken, bin ich die meiste Zeit auch in rot, mit dem Wappen. Eine der Marken der berühmtesten Autos der Welt folgt den Rennen. Von diesem China, aber ich interessiere mich auch sehr für Motoren. In den letzten Jahren habe ich mich für die Motoren interessiert. Ich liebe Adrenalin, das Gefühl der absoluten Freiheit, die Motoren zu geben. Die Tatsache, dass Sie sich auch im Verkehr mit ihnen bewegen können, aber Sie müssen natürlich sehr vorsichtig sein. Ich mag nicht die Tatsache, dass die Anzahl der Motorradunfälle vier- bis fünfmal höher ist als das Auto, was sehr gefährlich ist. Ich habe den Motor noch nicht definitiv gemacht, obwohl ich wollte, außer der Tatsache, dass ich keine Arbeit habe, um Geld zu erledigen, damit ich einen Motor kaufen kann. Selbst wenn ich das Motorpatent machen würde, weiß ich nicht, was ich damit machen würde, außer dass ich es nur dort tun würde.
20250516_183037.wav:Hallo heute war ein nicht so guter Tag. Der ganze Tag Regen ist also nicht, dass es starker Regen war, es war ein leichter Regen, aber es dauerte lange.
20250516_183142.wav:Am frühen Morgen beleuchtete die Sonne den Horizont, als die Vögel synchron und leise sangen.
20250516_183209.wav:Die Schüler haben eine detaillierte Präsentation über den Aufprall vorbereitet.
20250516_183223.wav:Nachdem sie die Aufgaben des Tages erledigt hatte, beschloss sie, ein Buch über die alte griechische Philosophie zu lesen.
20250516_183235.wav:Während der Sommerferien reiste unsere Familie in mehrere historische Städte und erlebte verschiedene interessante Kulturen.
20250516_183255.wav:Um seine beruflichen Ziele zu erreichen, folgte er dem Staat, um mit großem Engagement zu arbeiten.
20250516_183305.wav:Während des Seminars diskutierte der Professor die Bedeutung der Ethik für Forschung und soziale Verantwortung von Wissenschaftlern.
20250516_183318.wav:Obwohl es spät bei dem Treffen war, spielten die Kinder weiterhin mit Macht im Park vor dem Haus.
20250516_183328.wav:Unerwarteter Regen mit regnerischem und starkem Wind zwang die Gruppe ...
20250516_183338.wav:Als sie den Bus abbrach, beobachtete sie Passanten und stellte sich die Geschichten hinter ihren Gesichtern vor.
20250516_183349.wav:Das Treffen für das neue Projekt dauerte mehrere Stunden mit tiefen Diskussionen und Vorschlägen jedes Teammitglieds.
20250516_183402.wav:Wenn ich möchte, dass sich diese Sätze auf ein bestimmtes Thema Technologie, Bildung, Natur usw. konzentrieren, kann ich sie nach Bedarf anpassen.
20250516_223040.wav:Obwohl es viel zu tun hatte, zog er es vor, sich den ganzen Tag auf das Sofa zu legen.
20250516_223051.wav:Die mangelnde Motivation machte jede Aufgabe um den Umgang und drängte die Dinge ohne starke Grund endlos.
20250516_223105.wav:Sie findet immer Ausreden, keine Projekte zu starten, unabhängig von der Zeit und den Möglichkeiten, die sie hat.
20250516_223120.wav:Seine Faulheit wurde zu einem ernsthaften Hindernis und hinderte ihn daran, die einfachsten Ziele des Tages zu erreichen.
20250516_223132.wav:Trotz der großen Pläne begann er nie den Weg zum Erfolg aufgrund des Mangels an Willen.
20250516_223143.wav:Jeden Morgen verbrachte er sie im Bett und dachte über die Dinge nach, die er tun musste, aber er tat es nie.
20250516_223156.wav:Manche Menschen ziehen es vor, in der Komfortzone zu leben, und vermeiden jede Herausforderung, die ihr Engagement erfordert.
20250516_223208.wav:Aufgrund von Faulheit scheitert es in vielen Initiativen von Anfang an das Potenzial für großen Erfolg.
20250516_223221.wav:Der Mangel an Disziplin und bleibt alle Kollegen zurück, die hart gearbeitet haben, um vorwärts zu gehen.
20250516_223236.wav:Er hatte gute Ideen, aber Faulheit hielt es mit den Bräuchen verbunden, die sich nicht verbesserten.
20250516_223248.wav:Wenn Sie wollen, kann es es tun.
20250517_202939.wav:Obwohl er das Gefühl hatte, dass er so aus seinen Händen schlüpfte wie Sand in der Sanduhr. Er stand, ohne sich zu bewegen, eingewickelt in eine süße Apathie -Sensation.
20250517_203018.wav:Jeden Morgen begann er mit einem stillen Kampf zwischen dem Verlangen nach Veränderung und der Faulheit, die er flüsterte, um alles für morgen zu schieben.
20250517_203032.wav:Anstatt sich den Schwierigkeiten des Tages zu stellen, war er teuer.
20250517_203048.wav:Sie hatte die Gelegenheit, Zeit und Unterstützung, aber der Mangel an Willen griff nach jedem Anfang und ließ ihr Leben taub und farblos.
20250517_203102.wav:In einer Welt, die ständige Anstrengungen und Bewegungen erfordert, war es wie eine müde Eiche, die nicht mehr zum Licht wachsen wollte.
20250517_203122.wav:Alles, was in einer Stunde getan werden könnte, verteilte er es in allen Tagen des Wartens, als hoffte er, dass die Aufgaben von selbst verschwinden würden.
20250517_203136.wav:In den Tiefen wusste er, dass er unschätzbare Möglichkeiten verlor, für den ein Vorhang auf seine Augen gelegt wurde und alle Konsequenzen versteckte.
20250517_203151.wav:Einfach Energiemangel für eine stille Lebensweise, die langsam von jeder Form der Erfüllung entfernt wurde.
20250517_203206.wav:Während andere Träume mit unermüdlichen Arbeiten bauten, baute er Türme mit leeren Worten, die leise zusammengebrochen waren, sobald sie der Realität ins Gesicht kamen.
20250517_203238.wav:Entschlossen lächelte er und sagte, dass es morgen immer einfacher aussah.
20250524_191629.wav:Erstellen von Filmmaterial, um eine große Datenbank zu verwalten.
20250524_191657.wav:Video -Tests, die unterschiedliche Winkel, unterschiedliche Lichter, unterschiedliche Farbtöne sehen. Ich werde es später auch versuchen. Rasiere den Bart, vielleicht gibt es einen Unterschied, ich weiß nicht so gut und ich muss meine Mundbewegung ausdrücken. Wenn es mehr betrifft, wenn ich etwas übertriebener Lippenbewegungen mache oder nicht.
20250524_191831.wav:Es macht einige Filmmaterialien, um die Datenbank zu öffnen. Es braucht ein wenig später und schafft eine Kamerabewegungen, vielleicht sogar verschiedene Winkel. Um zu sehen, wie das Modell reagiert, was genauso genau oder nicht ist. Vor allem, wenn sie so große oder kleine Bewegungen werden, spielt es keine unterschiedlichen Winkel, unterschiedliche Vibrationen und solche Dinge. Erstellt
20250524_192811.wav:In einem kleinen Dorf zwischen den Bergen lebte ein Junge namens Ardi. Ardi war neugierig. Immer mit einem Buch in der Hand und einem Traum, um etwas zu entdecken, das niemand jemals gesehen hatte. Eines Morgens, als er in der Nähe eines hinter dem Wald versteckten Flusses ging, fand er einen Stein, der anders leuchtete als alles andere. Bei der Berührung war der Boden leicht zitternd und ein weißes Licht explodierte in der Luft. Aus diesem Licht kam eine blaue Frau, die sagte. Sie werden ausgewählt, um die Horizonte dieses Landes zu erweitern, aber es wird Mut dauern. Ardi zögerte nicht und machte sich auf den Weg, um die Quelle des Tages zu entdecken. Und das Geheimnis hinter ihr auf dem Weg traf Elena, ein Mädchen mit einer alten Geige. Das hatte eine magische Melodie in ihren Händen, sie schlossen sich zusammen und stellten fest, dass der Stein der Schlüssel war. Um eine alte versteckte unterirdische Stadt zu erweitern, machte dieser letzte Satz einen Fehler. Das erweiterte Wort ist am Ende wach. Ardi verstand. Dass die größte Entdeckung nicht der Stein war, sondern das Vertrauen, das sie an sich gewonnen hatte. Und die Freundschaften, die er auf der Straße gebaut hatte.
20250524_205241.wav:Mal sehen, wie es dem Modell gelingt, Ihre Lippen zu klettern, kann ich sagen. Unterschiedliche Lichter, unterschiedliche Qualität, selbst bei Dingen, die sich wahrscheinlich wie ich bewegen, und Licht hinter mir.
20250524_205312.wav:Im Moment wird der Dichter, der zum Haus eines Freundes geht, ihn in der Saison treffen.  Ein bisschen spät, aber wir werden ein wenig reden und dann das Haus verlassen. Sie haben den Weg noch nicht geebnet, aber soweit ich sehen kann, haben sie sie abgeladen.
20250525_110641.wav:Hallo noch einmal. Wir hatten, wie ich sagen würde, viele Probleme, um Daten für das Modell zu erstellen, dass wir dann die Videos erhalten würden. Es ist mehr oder weniger nicht zu wissen, worüber ich sprechen soll, aber ich gebe mir so viele verschiedene Wörter wie möglich. Zum Beispiel so lange wie möglich mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten sprechen. Verschiedene Positionen, die Tuza, die leicht getrocknet ist, wird schnell eingestellt. Ich glaube, ich werde den Bart auch für ein paar Tage entfernen, nachdem ich verschiedene Videos gemacht habe. Trotzdem für den letzten Moment.
20250525_110752.wav:Im Moment bin ich auf dem Balkon meines Hauses und genieße Kaffee. Es ist ein bisschen spät, Kaffee zu trinken.  Weil ich ziemlich spät bin, bin ich um ein Uhr nach Hause gekommen. Es ist ein langer Tag genau genau. Ich weiß nicht, wie das Arbeitsprogramm aussehen wird, ich versuche einen kurzen Plan zu machen. Die erste Warteschlange der Arbeit besteht darin, einfach eine so große Datenbank wie möglich zu erstellen. Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, wenn der Teil des Kieferbartes das Video durchläuft oder wie weit weg ist. Sollte bleiben. Ich weiß nicht, ob es so wichtig ist, obwohl ich hier zu Fuß einen größeren hier habe. Ich weiß nicht wie viel. Effekt, Kameramann ist sehr klein, er tut nichts, aber ich versuche immer noch, zur Hand zu kommen. Warum nicht direkt und sehen, ob wir an einen Ort gehen wollen, erklettern Sie den Arm. Gudulis ein wenig, uns wurde dem Rechten gesagt, Budulis hübsch. Ich weiß nicht, ob Sie Probleme mit Mücken hatten. Aber mein Vater und ich haben viele Probleme, fangen uns immer oft und diejenigen, die nicht fangen, machen dann Lärm in unseren Ohren.  ständig den Schlaf der Nacht stören.
20250525_111119.wav:Test Nummer drei für heute Ich werde versuchen, die Videos zu erstellen. Und desto mehr Feiertage zwischen den Worten, die gesagt wurden. Ich weiß, wie Auswirkungen dies auf uns haben wird. Das letzte Modell bin sehr verwirrt. Zu wissen, wie viel Lärm darin. Hinter der Szene ist zu hören und kann ... dieser Effekt auf das endgültige Modell.
20250525_111857.wav:Eine neue Idee, um herauszufinden, worüber Sie sprechen sollten, kann beschreiben, was ich unter dem Balkon sehe. Sobald ein Auto vorbeifuhr, aber in Valli war es ein Tipp. Tolles Auto, ich habe den Eindruck, ich weiß nicht, wie ich es anders sagen soll. Ein zweier -Personen -Motor ist vorbei. Viele Leute gehen heute auf den Schoß, es ist Sonntag. Ein weiteres blaues Auto, ein weiteres graues Auto, ein Taxi. Es gibt viele Schwalben in meiner Nachbarschaft. Der Balkon des Hauses ist mit einigen Basilikumspetersilienpflanzen gefüllt. Und ich weiß nicht, wie einige der anderen Pflanzen auf Albanisch genannt werden. Mama und Mist und Gülle, ich weiß nicht wie viel. Es ist effektiv. Wir satteln jedoch die nächste Stufe. Es gibt Menschen, die sich ihre Kinder ausgedacht haben. Die Zeit ist nicht zu kalt, nicht zu heiß. Ich kann sagen, es ist frisch, es ist überhaupt nicht heiß. Wie auch immer, es ist ein freier Tag. Eine Frau wirft den Müll. Der Lastwagen, der die Trümmer sammelt, wurde erst vor fünf bis zehn Minuten vor den Vorzügen gelassen. Hier habe ich auch einen orangefarbenen Baum, einen Olivenbaum und einen anderen Baum, der mir ein Zitronenbaum sein scheint. Aber es hat bisher drei Jahre lang keine Früchte extrahiert, die wir als Religion hatten. Für eine Weile muss ich Kaffee beenden, ich muss einen Arbeitsplan für das internationale Projekt erstellen. Inferenz und dann ein Training, das nicht weiß, wie lange es dauern wird. Es spielt keine Rolle, weil es genug dauern wird, um es als Elternteil zu tun. Kann ich online etwas mit Grafikkarten kaufen? Und ich versuche, so viele albanische Wörter zu verwenden und nicht von türkisch oder englisch ausgeliehen. Ohnehin. Im Moment ist es nicht so, dass es etwas Interessantes gibt, das in meinem Aussehen passiert. Die Leute gehen im Supermarkt zum Kaffee. Sie gehen einfach im Nachbarschaftspark, Kinder spielen in einigen Fällen immer und schreien, ich schließe es schlecht.
