20250403_161711.wav:Xhaxhai zhurmues e çuditshëm, me një fytyrë të thinjur, shkoi në Shqipëri për të gjetur gjyshen e tij llapazane dhe të njohë dhëndrin e saj të ri.
20250408_212848.wav:Ndërtimi i kështjellës së Rozafatit ka një gojëdhënë të bukur dhe të hidhur. Që na ka ardhur nga lashtësia jonë, ja se ç'thotë kjo gojëdhënë. I ra mjergulla bunës dhe i mbuloi të tërën. Kjo mjergull mbeti aty tri ditë e tri netë. Pas tri ditësh e tri netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mjergullën.
20250421_195822.wav:Një herë e një kohë në fshat jetonte një familje e varfër. Në shtëpi jetonte një djalë që quhej Beni dhe motra e tij, Ema. Këtyre u kishte vdekur babai dhe jetonin vetëm me mamanë e tyre. Data shkoi pesë zero nëntë dy mijë e njëmbëdhjetë, ditëlindja e mamasë së Benit. Beni dhe Ema, me mundësitë që kishin, u munduan të gatonin një tortë dhe të zbukuronin dhomën. Mamaja e tyre ishte e lodhur, pasi ajo sapo kishte dalur nga puna. Ajo ishte shumë e lodhur. Ajo duke ecur takohej rrugës. Një luan, ajo kishte shumë frikë, po ashtu dhe luani, ajo i tha. O luani i dashur, të lutem mos më vrit. Luani kishte frikë për veten. Luani i tha, unë nuk jam kafshë në të vërtetë, më ka mallkuar një shtrigë. Unë nuk kam ku të jetoj. Kafshët e tjera kanë frikë nga unë, mendojnë se unë i gënjej ato që ti ha. Unë nuk e di nëse më lejon të jetoj me ty. Gruaja i tha, po tjetër luani i tha rrugës, unë nuk jam mallkuar me të vërtetë, unë jam një magjistar. Njerëzit që janë bamirës, unë i plotësoj një dëshirë që kanë qejf. Gruaja i tregoi se ajo nuk ka para dhe do një punë shumë të mirë dhe një vend ku të fusin kokën. Magjistari ia plotësoi dhuratën gruas. Fëmijët, kur e shikuan mamanë e tyre, u hedhën menjëherë drejt saj. Fëmijët tashmë festonin ditëlindjen e mamasë së tyre. Ato jetuan përgjithmonë të lumtur.
20250421_201934.wav:Nje here e nje kohe ne nje shtepi te madhe jetonte nje grua e nje burre ato nuk kishin femije keshtu vendosen te rrisnin dy mace.Maceve ua vendosen emrin Koko dhe Kiki.Kiki ishte shume xheloze dhe grindavece.Koko nuk ishte xheloze madje ajo ishte e sjellshme dhe nuk i thyete pjatat apo te griste perdet me kthetra.Per kete gje pronaret merziteshin.Gruaja i tha burrit: A eshte e cuditeshme? Pse moj grua?Tha burri. E po Kiki Eshte ndryshe nga Koko?Epo, cte bejme?Tha burri.Kiki ne te moment po kalonte aty prane dhe tha me ze te ulet: -Pra, ju nuk m doni?Eshte e qarte.Neser do largohem nga kjo shtepi dhe ju do kaloni nje jete me te mire.Neser ne mengjes ajo u qua heret.Doli ne dritare dhe u hodh hop ne toke.Koko e kishte shikuar dhe u cudit.Ku po shkon kaq heret? Pershperiti Koko.Keshtu beri e ndoci nga mbrapa.Kiki shkoi ne nje shtepi ku kishte femije dhe mendoi se mos ndoshta kjo shtepi do kujdesej me mire per Kikin.Kiki ndejti tere naten jashta deres duke bertitur qe te degjohet.Femijet e degjuan dhe dolen menjeher jashta ta shikonin vellai i madh Leo e shikoi dhe thirri mamin.-Mami mami eja ka ardhur nje mace.Mamamaja u cudit.Doli menjehere jashte.-Mace?-Po, po. -Le ta marrim.Thane femijet.-Do e mendoj.Tha mami.-Te lutem!!!! Iu luten femijet.-Epo mire. Tha mamaja. Kiki u gezua dhe tha me mend:-E di ju do me doni dhe e dini vleren e nje mace. Kiki hyri brenda ne shtepi.Pas disa diteve familja nuk i kushtoi vemendje.Kiki mendoi pronaret e dikurshem dhe tha:-Po sikur ato te me kerkojne? Mendoi Kiki.Koko nuk e kapi dot Kikin dhe u kthye ne shtepi pronaret ishin bere merak per macet dhe u cuditen kur shikuan vetem Kokon pa Kikin.Kiki u rikthye ne shtepi por kishte frike.Pronaret po e kerkonin.Kur Kiki u rikthye ishte vetem Koko ne shtepi. Kiki ku ishe? E pyeti Koko. -Ne nje shtepi tjeter.-Cfare? U cudit Koko.-Per mua jeni familja ime dhe une ju dua shume.Kiki dhe Koko u perqafuan.Burri dhe gruaja shikuan dy macet dhe u gezuan.Kiki e kishte kuptuar sa rendsishme ishte familja.Ata jetuan te lumtur pergjithmone.
20250421_203247.wav:I ra mjegull Bunës dhe e mbuloi tërë. Kjo mjegull mbeti aty tri ditë e tri netë. Pas tri ditësh e tri netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mirë rrugën. E lartoi dhe e shpuri gjer në kodrën e Valdanuzit. Aty majë kodrës punonin tri vëllezër, ndërtonin një kështjellë. Muri që e bënin ditën u prishej natën dhe kështu nuk e lartonin dot. Na shkon aty një plak i mirë. Po na e ngrihet mbi punën e gjerë e mbi qytetin e Shkodrës, kështjella e lartë e rrugëzave. Kur është hedhur guri i parë në themelet e kësaj kështjelle, s'dihet. Historia e saj humbet në mjegullën e lashtësisë ilire banorëve të moçëm të kësaj mënge. Një gjë dihet saktë, ata kanë pasur dikur labeatët dhe pastaj ardianët, që ishin fise të forta ilire. Në atë kohë të tërë bregu i këtejshëm i Adriatikut.
20250429_115056.wav:Historia e një miu, miut bota po i dukej çdo ditë e më e vogël. Para syve të tij, parakalonin vetëm mure që lartësoheshin, e rrugë që bëheshin gjithmonë e më të ngushta. Një ditë ai u gjend përballë një rruge pa dalje, bëri të kthehej prapa, kur para syve flakëruan kthetrat e mprehta të maces.
20250429_115126.wav:Dhashë urdhër që të më sillnin kalin nga stalla. Shërbëtori nuk më kuptoi. Shkova vetë, shalova kalin dhe hipa. Në largësi dëgjova një thirrje kumbuese. E pyeta se çfarë ishte. Ai s'dinte gjë, madje nuk kishte dëgjuar asgjë. Tek dera më ndaloi dhe më pyeti. Për ku po nxitoni kështu, imzot? Nuk e di, i thashë, larg prej këtej, tutje. Gjithmonë larg prej këtij vendi, vetëm ashtu do të mund të arrijnë vetëm mbërritjen time. A ju e dini vendmbërritjen? A s'është kështu, imzot? Pyeti. Po, iu përgjigja. A nuk ta thashë? Sakaq, larg prej këtej, atje është vendi im. Por nuk keni marrë asnjë furnizim me vete, më kujtoi ai. Nuk më duhet asgjë, i thashë. Udhëtimi është aq i gjatë sa do të vdesë urie në qoftë se nuk kam marrë ndonjë gjë rrugës. Asnjë furnizim nuk do të më shpëtojë dot. Fatmirësisht, është një rrugëtim tepër i gjatë.
20250429_115242.wav:Duke vrapuar, i shpëtova rojes së parë, pastaj për një çast u tmerrova, u ktheva dhe i thashë. Unë kalova kur ju nuk e kishit mendjen, e më pa për një çast dhe nuk tha gjë. Më duket se nuk duhet të kisha bërë këtë gjest, i thashë. Ai sërish ndenji pa folur, heshtja juaj a do të thotë gjë miratim për të kaluar?
20250429_115317.wav:Duhet të jetë e tmerrshme të jesh beqar dhe plak, që mezi ruan dinjitetin e tij. Të kërkosh strehë tek të tjerët, kur dëshiron të kalosh një mbrëmje në shoqëri. Të jesh i sëmurë dhe nga qoshja e shtratit të këqyrësh dhomën bosh me javë të tëra. Të ulesh të pushosh në pragjet e shtëpive, të mos ngjitesh kurrë shkallë përbri shoqes. Të mos kesh një dhomë tënde veçse dyert komunikimi që hapen mbi hyrjet e të tjerëve. Të kthehesh në shtëpi duke mbajtur darkën tënde në dorë, të jesh i detyruar të admirosh fëmijët e tjerëve, pa patur të drejtën për të përsëritur pa pushim. Unë nuk kam të sajosh një dukje dhe një mbajtje të kopjuar. Nga një apo dy beqarë të behur nga kujtimet tona të rinisë, ja si do jetë kjo. Me përjashtim që në realitet sot jemi këtu dhe që këtu do të jemi edhe më vonë. Me një trup ideal dhe me një kokë reale, e një rrjedhojë edhe me një ballë për ta goditur me pëllëmbë.
20250429_115528.wav:Cilido që jeton i braktisur dhe do të donte megjithatë andej-këndej të lidhte ndonjë marrëdhënie, cilido që përballë ndryshimesh që ia imponojnë orët. Stinët, zanati apo çfarëdo rrethane tjetër dëshiron të gjejë një krahë, një krahë çfarëdo për të mbajtur. Ky pra. Nuk do të mund të të bëj për një kohë të gjatë pa një dritare mbi rrugë, dhe edhe sikur ai të ishte në pikën që të mos kërkojë asgjë, edhe sikur ai të mos ishte tjetër. Veç se një plak i kërrusur nga lodhja që mbështetet mbi dritare dhe që ti i shëtit sytë e tij ndërmjet publikut dhe qiellit, kokën të lëshuar paksa prapa. Pa dëshiruar më asgjë, kuajt do të tërhiqnin megjithatë në kortezhin e tyre. Të karrocave dhe të zhurmës për ta rizhytur më në fund në grumbullin e njerëzve.  