20250403_161711.wav:Lo strano zio del rumore, con una faccia grigia, andò in Albania per trovare sua nonna Llapazan e per conoscere il suo nuovo figlio -law.
20250408_212848.wav:La costruzione del castello di Rozafati ha una tradizione bella e amara. Questo è venuto dalla nostra antichità, ecco cosa dice questa tradizione. Cadde a Buna e li coprì tutti. Questo gemito rimase lì per tre giorni e tre notti. Dopo tre giorni e tre notti, una brezza sottile ha fatto esplodere e sollevato l'impegno.
20250421_195822.wav:C'era una volta che una povera famiglia viveva nel villaggio. A casa c'era un ragazzo di nome Beni e sua sorella, Emma. Avevano morto il padre e vivevano solo con la loro mamma. La data è andata a cinque zero nove duemila undici, il compleanno della madre di Ben. Beni ed Emma, ​​con le loro opportunità, cercarono di cucinare una torta e adornare la stanza. La loro mamma era stanca, dato che aveva appena eliminato il lavoro. Era molto stanca. Ha camminato in mezzo. Un leone, aveva molta paura, così come il leone, disse. O caro Lion, per favore non uccidermi. Il leone aveva paura di se stesso. Il leone gli ha detto, in realtà non sono un animale domestico, ha maledetto una strega. Non ho nessun posto in cui vivere. Altri animali hanno paura di me, pensano che menti a ciò che mangi. Non so se mi lasci vivere con te. La donna gli disse, ma il leone disse che non sono davvero maledetto, sono un mago. Le persone che sono caritatevoli, adempisco a un desiderio che godono. La donna le ha detto che non ha soldi e vuole un ottimo lavoro e un posto dove mettere la testa. Il mago ha realizzato il dono alla donna. I bambini, quando guardarono la loro madre, si scaricarono immediatamente verso di lei. I bambini hanno già festeggiato il compleanno di loro madre. Vivevano per sempre felici.
20250421_201934.wav:C'era una volta un uomo e un uomo vivevano in una grande casa. Non avevano figli, quindi decisero di allevare due gatti. I gatti furono chiamati Koko e Kiki. Kiki era molto geloso e litigio. Koko non era gelosa, anche lei era educata e non rompeva i piatti o abbatté le tende con gli artigli. Per questo, i proprietari erano annoiati. La donna ha detto a suo marito, è strano? Perché, mia moglie, ha detto l'uomo? E sì, Kiki è diverso dalla testa. E che dire, ha detto l'uomo. Kiki in questo momento stava passando nelle vicinanze e disse a bassa voce. Quindi non mi ami. Chiaramente, domani lascerò questa casa e trascorrerò una vita migliore. Domani mattina si svegliò presto, uscì alla finestra e saltò a terra. Koku aveva visto ed era sorpreso. Dove vai così presto, sussurrò Koko. Così ha fatto uno qualsiasi della parte posteriore. Kiki andò in una casa dove aveva un bambino e pensava che forse questa casa si sarebbe presa più cura di Kiki. Kiki rimase fuori dalla porta tutta la notte, gridando di essere ascoltato. I bambini lo sentì e uscirono immediatamente. Guardando il fratello maggiore Leo, la guardò e chiamò sua madre. Mamma, mamma, vieni un gatto. La mamma fu sorpresa, uscì immediatamente dal gatto. Sì, sì, prendiamolo, hanno detto i bambini. Penserò, ha detto la mamma. Per favore, per favore i bambini. E bene, disse mamma. Kiki si rallegò e disse: So che mi amerai e conosci la villa di mio padre. Kiki entrò in casa. Dopo pochi giorni, la famiglia non prestò attenzione. Kiki pensò agli ex proprietari e disse, se mi stavano cercando, pensò Kiki. Koko non riuscì a catturare il kiki e tornò a casa. I proprietari erano preoccupati per i gatti. Siamo rimasti sorpresi quando siamo andati alla testa senza Kiki. Kiki tornò a casa ma aveva paura. I proprietari li stavano cercando. Quando Kiki tornò, era solo la testa a casa. Kiki, dove si trovava, chiese la testa in un'altra casa. Qual è stata la testa sorpresa? Per me tu sei la mia famiglia e ti amo molto. Kiki e il tempo si abbracciarono. L'uomo e la donna guardarono i due gatti e si rallegrarono. Kiki aveva capito quanto fosse importante la famiglia. Vivevano felici per sempre.
20250421_203247.wav:La nebbia del lavoro cadde e copriva tutto. Questa nebbia è rimasta lì per tre giorni e tre notti. Dopo tre giorni e tre notti, una brezza sottile ha fatto esplodere e sollevato bene la strada. Lo sollevò e lo portò sulla collina di Valdanuz. C'erano tre fratelli sulla collina, costruirono un castello. Il muro che ha fatto la giornata si è rotto di notte e quindi non potevano esaltarla. Un buon vecchio ci va. Ci è cresciuto sul lavoro diffuso e sulla città di Shkodra, l'alto castello delle strade. Quando la prima pietra viene posta sulle basi di questo castello, non è noto. La sua storia è persa nella nebbia dell'antichità illirica gli antichi abitanti di questa manica. Una cosa è conosciuta correttamente, una volta avevano i laboratori e poi gli ardiani, che erano forti tribù illiri. A quel tempo l'intera costa adriatica.
20250429_115056.wav:La storia di un topo, il topo il mondo, era apparentemente più piccola ogni giorno. Davanti ai suoi occhi, solo le pareti che erano esaltate e le strade che divennero più e più strette. Un giorno si ritrovò davanti a una strada out -of -way, gli conduceva alla schiena, quando gli artigli affilati del gatto si stavano ariando davanti ai suoi occhi.
20250429_115126.wav:Ho ordinato loro di portare il cavallo fuori dalla stalla. Il servo non mi capiva. Sono andato da solo, ho condiviso il cavallo e la guida. In lontananza ho sentito una chiamata di squillo. Gli ho chiesto cosa fosse. Non aveva nulla, non aveva nemmeno sentito nulla. Alla porta mi ha fermato e mi ha chiesto. Dove ti stai correndo così, mio ​​signore? Non lo so, ho detto, lontano da qui, in poi. Sempre lontano da questo luogo, solo così possono raggiungere il mio arrivo. Conosci il sito? Non è così, mio ​​signore? Chiesto. Sì, ho risposto. Non te l'ho detto? Già, lontano da qui, c'è il mio posto. Ma non hai ricevuto alcuna fornitura con te, mi ha ricordato. Non ho bisogno di niente, ho detto. Il viaggio è così lungo che farà morire di fame se non ho nulla in arrivo. Nessuna fornitura mi salverà. Per fortuna, è un viaggio molto lungo.
20250429_115242.wav:Correndo, sono sfuggito alla prima guardia, poi per un momento ero terrorizzato, sono tornato e ho detto. Sono passato quando non ti importava e mi ho visto per un momento e non ho detto nulla. Mi sembra che non avrei dovuto fare questo gesto, dissi. Rimase senza parlare di nuovo, il tuo silenzio significa qualcosa di approvazione?
20250429_115317.wav:Sembra essere terribile essere single e vecchi, il che a malapena preserva la sua dignità. Alla ricerca di rifugio per gli altri quando vuoi passare una serata nella società. Essere malato e dal letto del letto per guardare la stanza vuota per settimane. Seduto a riposare sulla porta, non arrampicarti mai una scala accanto al tuo amico. Non hai nella tua stanza tranne le porte della comunicazione che si aprono agli ingressi degli altri. Tornando a casa tenendo la cena in mano, per essere costretto ad ammirare i bambini degli altri, senza il diritto di ripetere più e più volte. Non devo fabbricare un aspetto e una tenuta duplicata. Da uno o due scapoli dei nostri ricordi giovanili, ecco cosa sarà. Tranne che oggi siamo qui nella realtà e che saremo qui più tardi. Con un corpo ideale e una vera testa, e una conseguenza con una fronte per colpirlo con il palmo.
20250429_115528.wav:Chiunque vivesse abbandonato e vorrebbe ancora legare qualsiasi relazione, chiunque affronti i cambiamenti che le ore impongono. Stagioni, Sanati o qualsiasi altra circostanza vuole trovare un'ala, un'ala qualunque cosa da tenere. Quindi questo. Non sarò in grado di farti per molto tempo senza una finestra sulla strada, e anche se fosse nel punto che non avrebbe chiesto nulla, anche se non ne era altro. Nota che un vecchio si piegò dalla fatica che poggia sulla finestra e che si cammina tra gli occhi tra il pubblico e il cielo, la testa leggermente lasciata alle spalle. Senza voler nulla, i cavalli avrebbero, tuttavia, attrarre nella loro corteccia. Di carrozze e rumore per riscattare finalmente nella pila di persone.
20250429_125651.wav:È il grande fiume della vita, non scorre per tutti. Luoghi è strisciata in alcuni cerchi noiosi. Pieno di monumenti di un passato in lutto, che sorge su per le rive, dove non ha la forza per rovesciarli altrove. Inondava, elevando nuovi letti mentre si asciugava il vecchio. Se scoppiano attraverso il paludoso creato dal suo corso e fino ad esso. Imballato pieno di rrs e spazzatura in ogni momento. Tali paludi della vita umana si trovano in molti angoli d'Europa, ma soprattutto in Medio Oriente. Per le persone che vivono in queste aree, il tempo non si è spostato. Quando il passeggero si avvicina tra loro, l'Occidente si sente dentro di sé una paura, come pieno di ricordi vene. Dall'alba della sua razza, si dice, quindi dici di portarlo per migliaia di anni. Quindi il lutto e io aspettiamo il nemico, quindi ho pensato e di essere portato all'alba dei tempi.
20250429_125844.wav:Per quanto sorprendente possa sembrare la storia dell'Albania, resta da scrivere una storia complicata di grande interesse. Ora è ben noto quali sono le affermazioni di greci, bulgari e serbi sulla penisola balcanica. Un tipo come quello che vogliono Austria, Russia e Italia. È stato per sempre alla moda che i diritti e le rivendicazioni dei più antichi abitanti di queste tribù. Gli albanesi da ignorare e ogni piano fino ad oggi per riformare e ricostruire il Vicino Oriente non ha fallito. La storia di ogni gente è un'epopea che richiede un lavoro che va oltre la mia portata. Il seguente breve schizzo mostra solo il passaggio. che ha influenzato il destino della popolazione dell'Albania settentrionale, ma non è riuscito a sottomettere l'individualità di questo testardo.
20250429_130234.wav:Il ristorante Tuluz adiacente alla Hill Capitol si vantava del suo insolito menu. Piccolo manzo e carpaco freddo con carne di cavallo, che l'aveva trasformato in un posto preferito per l'abbondante colazione di Washington. Questa mattina, Tuluz era tutta la vitalità, una cacofonia di rumori dagli scontri delle tattiche. Espressi e conversazioni con telefoni cellulari. La donna era attraente trenta, vestita con personale grigio. Scarpe pianeggianti e una camicetta Laura avorio. Il suo atteggiamento era giusto. Un po 'di barba rialzata, non arrogante, semplicemente determinata. I capelli erano marroni leggeri e regolari, secondo il modello più diffuso di Washington. Conosciuta come una donna aspirazione, rivolta alle spalle lunghe, abbastanza per essere seducente. Ma breve, abbastanza da ricordare che probabilmente era più intelligente di te. Sono un po 'in ritardo, la donna ha detto con la sua semplice voce. Ho un incontro con la sezione di sesso senatore. La carta principale si radunò subito. Il senatore era un normale cliente di ristoranti e recentemente che aveva realizzato uno dei personaggi più famosi del paese. Dodici candidati repubblicani erano stati sconfitti nel protagonista di Isa Martha nell'ultima settimana.  garantendo così il sostegno del suo partito per la carica di presidente degli Stati Uniti. Molti credevano che il senatore avesse una magnifica opportunità di conquistare la Casa Bianca nella battaglia per il prossimo presidente autunnale. Di recente, la faccia del Secton era su ogni rivista del paese. Gli slogan della sua campagna stavano sventolando in tutta l'America. Per fermare le spese, iniziare la costruzione.
20250429_130503.wav:Reikel sembrava non protetta sotto la sua sorveglianza e maledisse il potere di quest'uomo. Gli occhi del senatore erano il suo dono, il dono che il Reyshle pensava che probabilmente lo avrebbe portato alla Casa Bianca. Come con il comando, i suoi occhi erano lacrime. E un momento dopo, si girarono di nuovo, facendo per se stessi molte anime travagliate e suscitando fiducia in tutto. La fede è tutto. Suo padre diceva sempre. Il senatore aveva perso Recëll anni fa, ma mi ricordai rapidamente che stava invadendo l'intero paese. Ho una proposta per te, ha detto il senatore. Lasciami trovarlo, rimborsalo. Nel tentativo di rafforzare le posizioni, qualsiasi divorzio senza confusione per trovare una nuova sposa? Non prendere in giro te stesso, anima. Non sei il minimo. Voglio offrirti un cannone di casa. Non sapevo che stavo annegando, tu no, il presidente. Ho dovuto saltare di lato prima che fosse troppo tardi.
20250429_130637.wav:Sono convinto che i bambini siano il nostro futuro. Riculli non riusciva a credere che suo padre fosse caduto così giù che citava canzoni di Popi. Alla fine, signore, ha detto il giornalista, hai vinto molti punti nelle indagini nelle ultime settimane. Il presidente deve essere preoccupato per qualsiasi opinione dei tuoi ultimi successi. Penso che si tratti di fede. Gli americani hanno iniziato a rendersi conto che al presidente non ci si può fidare. Le decisioni difficili che la nazione deve affrontare, la vana spesa del governo, stanno immergendo questo luogo in debiti giorno dopo giorno. E gli americani stanno già realizzando che è tempo di dire spesa e iniziare la costruzione. Come sfuggire alla retorica di suo padre, Bipri nella borsa di Richelli suona forte. Di solito, la campana elettrica elevata era un'interruzione impopolare per questo. Ma in quel momento, sembrava una melodia. Il senatore ha dato uno sguardo rigoroso, sconvolto dall'interruzione. Reyshër estrasse il bip dalla borsa a mano e premette il codice con cinque pulsanti per confermare che aveva il BIP. La campana si fermò e la luce del liquido con cristalli liquidi iniziò a spegnere e i quindici secondi. Avrebbe ricevuto un messaggio segreto. Non lo fai, indirizzato al senatore sbiancando i denti. Sembra che tua figlia sia una donna molto impegnata con lavoro. È un piacere vedere che entrambi trovi il tempo per stare insieme. Come ho detto loro prima, la famiglia, soprattutto, scuoterà la testa e poi sembrava saldamente. Posso chiederti signore come hanno evitato di lavorare con tua figlia. Contraddizioni? Il senatore Sejkston alzò la testa con un'espressione di confusione sul viso. Quali contraddizioni intendi? Riceller guardò rapidamente uno sguardo, rinunciando alle parole di suo padre. Sapeva come sarebbe andato l'inizio di questo lavoro. Pensava dannatamente giornalisti. La metà di loro ha preso lo stipendio dalla politica. La domanda del giornalista è stata definita dai giornalisti come un gancio di frutta. Una domanda che sembrava una semplice svolta di informazioni, ma in realtà era un sostegno al senatore aperto.
20250429_130924.wav:I tre uomini che erano seduti silenziosamente all'interno della tenda protetti dalla tempesta, fuori da una brezza di ghiaccio sbatteva sul rifugio e quasi toccarono. Dei titolari, nessuno di loro era preoccupato. Tutti e tre erano stati precedentemente in situazioni molto più pericolose di così. La tenda era bianca ed era collocata in una fossa bassa, che non era visibile. Le loro attrezzature di comunicazione e armi di spedizione erano tutte l'ultima parola. Il leader del gruppo che portava il nome codificato Delta 1. Era muscoloso e agile, con occhi vuoti, un tipo come l'ambiente in cui alloggiava. La conografia militare di Delta One ha tenuto sulla chiave, ha rilasciato un suono BIP elevato con perfetta armonia. Lo stesso suono ha rilasciato la chiave. I cronografi degli altri due uomini erano passati per altri trenta minuti. Il tempo era tornato. Immediatamente, Delta One se ne andò. Dai suoi due colleghi, uscì al buio tra il vento frenetico. Osservato l'orizzonte illuminato dalla luna. Con una coppia di binocoli a infrarossi, come sempre focalizzati sull'oggetto. Era a mille metri di distanza ed era un edificio enorme e strano che saleva sopra il terreno deserto. Lui e il suo team erano già stati sotto sorveglianza per dieci giorni dal tempo della sua costruzione. Delta One era più che corazzato. Che le informazioni che stava nascondendo avrebbe cambiato il mondo. Le vite delle persone sono state sacrificate per la sua protezione. Per la strada, dall'esterno tutto sembrava a mio agio. Tuttavia, la cosa più importante era ciò che stava accadendo all'interno del congelamento. Delta Njashi tornò di nuovo nella tenda e si rivolse ai suoi due soci. È tempo per un piccolo volo e i due uomini hanno scosso la testa. Il più lungo di loro esce per raddoppiare, aperto un laptop e lo ha acceso. Situato davanti allo schermo, esce per aprire la mano a una leve meccanica e gli ha dato un leggero disegno. Mille metri inoltre, nascosto nello scout Scutt, un robot di osservazione mentre una zanzara afferrò il segnale e iniziò a muoversi.
20250429_135454.wav:Ricilli dimenticò all'istante tutto, i fogli stampati che teneva in mano, mining, meteorite e lo strano tunnel sotto il ghiaccio. Aveva appena sentito un piccolo cerchio che gli dissipava l'orecchio e non entrava nella cistifellea. Inginocchiandosi istintivamente, abbassando il tolland. Cosa sta succedendo? Pianto di tolland. Ricoli sembrava una grandinata, che sfoglia i pezzi di tatuaggio di ottobre eppure. Dalla forza con cui Korki e Nora erano appena stati colpiti, Richlli sapeva che la grandissima doveva muoversi a una velocità di centinaia di miglia all'ora. Spazio, l'improvvisa raffica di oggetti nelle dimensioni dei dadi ora sembrava concentrarsi sulla pioggia e sul tolland.  Cadendo con una frenesia attorno a loro e sollevando il palo dal ghiaccio. Il grezzo rotolò sul ventre, bloccò la parte superiore delle scarpe sul ghiaccio e attaccò la solitudine della solitudine, la Slita. Talland venne un momento dopo, trascinandosi sui pedoni e si sedette con il fiele accanto a lei. Tollan guardò Korki e Nora, che erano rimasti non protetti sul ghiaccio. Tiri con la corda, gridò, afferrando la corda e cercando di tirarli. Ma la corda era avvolta oltre la slitta. Riceli classifica i fogli stampati nella tasca del costume. E strisciava la mano attorno alla slitta, essendo in grado di avvolgere la corda dalle rotaie della slitta. Dolland venne immediatamente da lei. Improvvisamente, la tempesta di grandine cominciò a cadere come un fuoco all'interno della slitta. Sembrava che Madre Natura li avesse abbandonati all'orologio. E stava segnando direttamente su Richell e Dolland. Uno dei cereali si scontrava sulla forza. Sulla copertura della slitta fu leggermente affondato, poi saltò su e cadde sulla manica del cappotto Riceliano. Quando vide la sua testa, Richelli fu immediatamente congelato la confusione che aveva provato fino ad allora. Trasformato in un terrore. Queste tempeste di grandine erano fatte dall'uomo. Il pellet di ghiaccio sulla manica era uno sferoide delle dimensioni di una grande ciliegia. La superficie era molto liscia, c'era solo una linea sottile attorno al perimetro, come un proiettile dei vecchi muli. Non c'era dubbio. Quanti maestri erano fatti dall'uomo.
20250429_141700.wav:Ciao, mi chiama Aldiku, sono uno studente all'Università di New York a Tirana. Sono nato a Burrel, una città nel nord di ... Tirana, già molto vicina a causa della fine della strada Arberi, sto studiando. Informatica, il progetto finale sarà qualcosa legato all'intelligenza artificiale. E questo video viene creato perché ho bisogno di dati. Troppo grande per allenare il modello fino al punto in cui è. Sii in grado di trasformare le trasformazioni delle labbra in lingue diverse dalla lingua albanese, per esempio. In inglese o tedesco ho avuto molto supporto da Advajzeri. Che non conosco la parola albanese per il momento, ma è sufficiente per questo video parlare costantemente di qualsiasi tipo di cosa che mi viene in mente. Negli ultimi anni ho avuto grandi interessi a causa del professore. Ho avuto un aumento dell'interesse per l'intelligenza artificiale per capire cosa ha fatto, come ha fatto. Quanto sono capace di poter entrare in questo campo. Ho anche creato interessi in altre entità come la sicurezza informatica, i flussi di Internet. Intelligenza artificiale, una di queste, ma anche altre cose nella mia vita personale, come. Andare in palestra regolarmente per allenare il corpo per mantenerlo più sano possibile. Quindi siamo anche interessati. Sport o attività, come le arti marziali come i mesi, il che mi farebbe. Un po 'più versatile direi, perché in palestra vado, faccio due ore di allenamento e torno a casa, riposa, mangia il pane. E il pane è una parte molto importante dell'esercizio, devo mangiare costantemente proteine. E abbastanza proteina per il corpo, per recuperare e creare. nella crescita muscolare. Sulla mappa marziale non è che ci vuole così tanta crescita muscolare, più tecnica e forza, che sono cose che non sono necessariamente fatte in palestra. Quindi per il momento.
20250429_142152.wav:Al momento vorrei descrivere il mio giorno normale o uno dei giorni in cui ho lezione e devo andare a scuola. In una giornata normale, mentre dormi all'ora o verso le dodici, più precisamente. Mi sveglio circa le otto e mezzo o le nove. Mentre mi stanco del giorno precedente, la maggior parte delle giornate è di circa otto a nove ore, molto raramente. Posso raggiungere fino a nove ore. Ore e mezzo o addirittura dieci, dipende certamente da quanto stanca del giorno precedente, forse dalla formazione o da qualsiasi lavoro. Che avrei potuto fare durante il giorno una grande passeggiata da Tirana con mio padre per aiutarlo con vari progetti. Sfortunatamente, la prossima cosa che faccio dopo che mi sveglio è aprire il telefono, vedere qualcosa di nuovo che potrebbe essere successo perché l'ho fatto. Credo che ciò che viene chiamato la paura dei dispersi, che voglio essere informato continuamente. Per qualunque tipo di cose che non si preoccupano di dire la verità, ad esempio politiche americane, canadesi, mondiali, europee, ecc. Rimani a letto da trenta minuti a un'ora, quindi alzati, cuoci la colazione. Che quasi tutti i giorni sono quattro uova fritte con olio d'oliva. Più o meno un cucchiaio di olio d'oliva a mezzo cucchiaio, forse meno di un cucchiaio e mezzo. In questi giorni l'ho accompagnato con una salsiccia tedesca, che è abbastanza buona, portata da un amico o collega di mio padre. Che è tedesco, ha lavorato in Albania per diversi anni e è venuto a stare in Divjak. Dopo colazione, ho sicuramente bisogno di bere un caffè, altrimenti durante il pranzo. È, inizia e mi afferra un mal di testa che dura tutto il giorno, se non bevo caffè. È un problema per coloro che bevono caffè e vogliono lasciarlo. Perché il suo mal di testa inizia quasi immediatamente. Quindi abbiamo iniziato e ci siamo seduti sul computer, dove sono stati aperti tutti i file. Cerco di rivedere quello che ho fatto il giorno. sono passato e per vedere dove ho lasciato il mio lavoro e cosa fare dopo.
20250429_164258.wav:Fortunatamente, ora sono stati realizzati alcuni video, che sono un po 'lunghi, direi almeno un minuto. Cinquanta secondi, forse fino a tre minuti, non abbastanza per quello che voglio fare. Quindi continuerò a realizzare tali video, riempiendoli. Ma come vedo io, verrà creato un altro problema, che è lo spazio in cui può preservare. I video saranno limitati, quindi non ho idea di quanto il modello sarà aggravato dalle dimensioni del video. Un video su. Tre minuti richiedono circa quattrocento megabyte. Spazio, quindi puoi pensare a quanto spazio avrai bisogno in video ancora più grandi, o anche semplicemente. Per il modello, dimentica lo spazio. Al momento ho molto spazio sul mio computer, perché ho circa otto terabaj.  con hardisk e due manubri con esso. Ma ancora una volta, quando prendi il modello ed elabora questi, sarà piuttosto difficile dire la verità. L'altro problema è quindi creare video in un sito Web che può prendere in prestito o affittare. Alcune schede grafiche, che posso quindi, possono usare per questo. Ho fatto un modello leggermente migliore, forse, per aiutarmi. Più con quello che voglio fare, volevo anche essere coinvolto di più. Nelle arti marziali, come i mesi Taj o anche solo la boxe. So che non devo usare tali parole. Che sono di origine inglese, non è che abbiamo come sostituirli, o almeno questa è la mia opinione al momento. Ci sono alcune parole che sono prese in prestito o semplicemente sostituisconole con la parola equivalente in inglese, che non mi piace. Anche se stesso, ogni volta che usa parole straniere, specialmente quelle inglesi, non mi sembrano appropriate. Il novanta per cento delle volte, con conversazioni con persone normali, con gli amici allora. Non lo so, un po 'di tempo che non ci siamo radunati insieme. Domenica ho aiutato uno degli amici a pulire la sua casa. Quando si tratta di pulire, intendo che stanno pulendo rifiuti, rifiuti di cemento e altri, perché la casa è incompiuta. Sono solo le colonne, i muri e. Un po 'di intonaco all'esterno, non è fatto. Quasi niente, sono semplicemente le colonne e le pareti, come ho detto. Devono prenotare molto lavoro, ma voleva liberare il posto una volta in un secondo momento o un giorno. Per venire dai lavoratori, non per ritardarli, pulirli e rimuoverli. Non è che ci siamo stancati, abbiamo trascorso due ore e mezza a lavorare con lui, abbiamo parlato. Nel frattempo, era con la sua ragazza o fidanzato. Non lo so, non sono molto sicuro della situazione che hanno. Al momento, comunque lo sostengo. Sto parlando delle spille. Qui nel video perché non ho nulla da aggiungere, sto solo parlando di ciò che succede le prime cose che mi vengono in mente. Come noti, sono anche in rosso per la maggior parte del tempo, con lo stemma. Una delle marche delle auto più famose del mondo segue le gare. Di questa Cina, ma sono anche molto interessato ai motori. Negli ultimi anni ho iniziato a essere interessato ai motori. Amo l'adrenalina, la sensazione di assoluta libertà di dare i motori. Il fatto che tu possa muoverti con loro anche nel traffico, ma devi stare molto attento, ovviamente. Non mi piace il fatto che il numero di incidenti in moto sia da quattro a cinque volte superiore alla macchina, il che rende molto pericoloso. Non ho ancora fatto ancora il motore, anche se volevo, tranne per il fatto che non ho lavoro per fare soldi, in modo da poter acquistare un motore. Quindi, anche se avessi fatto il brevetto del motore, non so cosa farei, tranne solo per farlo lì.
20250516_183037.wav:Ciao, oggi è stata una giornata non così buona. Quindi la pioggia quasi tutto il giorno non è che è stata una forte pioggia, è stata una pioggia leggera, ma è durata a lungo.
20250516_183142.wav:Al mattino presto, il sole illuminava l'orizzonte mentre gli uccelli cantavano sincrono e silenziosamente.
20250516_183209.wav:Gli studenti hanno preparato una presentazione dettagliata sull'impatto.
20250516_183223.wav:Dopo aver completato i compiti del giorno, ha deciso di leggere un libro sull'antica filosofia greca.
20250516_183235.wav:Durante le vacanze estive, la nostra famiglia ha viaggiato in diverse città storiche e ha sperimentato varie culture interessanti.
20250516_183255.wav:Per raggiungere i suoi obiettivi professionali, ha seguito lo stato per lavorare con grande dedizione.
20250516_183305.wav:Durante il seminario, il professore ha discusso dell'importanza dell'etica nella ricerca e nella responsabilità sociale degli studiosi.
20250516_183318.wav:Sebbene fosse in ritardo alla riunione, i bambini hanno continuato a giocare con il potere nel parco di fronte alla casa.
20250516_183328.wav:La pioggia inaspettata con piovosità e vento forte ha costretto il gruppo ...
20250516_183338.wav:Mentre tagliava l'autobus, guardava i passanti e immaginava le storie dietro i loro volti.
20250516_183349.wav:L'incontro per il nuovo progetto è durato diverse ore, con profonde discussioni e proposte di ciascun membro del team.
20250516_183402.wav:Se desidero che queste frasi si concentrino su un particolare argomento di tecnologia, istruzione, natura, ecc., POSSO adattarle secondo necessità.
20250516_223040.wav:Anche se c'era molto lavoro da fare, preferiva sdraiarsi sul divano tutto il giorno.
20250516_223051.wav:La mancanza di motivazione ha reso ogni bypass di attività, spingendo le cose all'infinito senza una ragione forte.
20250516_223105.wav:Trova sempre scuse per non avviare alcun progetto, indipendentemente dal tempo e dalle opportunità che ha.
20250516_223120.wav:La sua pigrizia si è trasformata in un serio ostacolo, impedendogli di raggiungere gli obiettivi più semplici della giornata.
20250516_223132.wav:Nonostante i grandi progetti, non ha mai iniziato la strada al successo a causa della mancanza di volontà.
20250516_223143.wav:Ogni mattina li trascorse a letto, pensando alle cose che doveva fare, ma non lo fece mai.
20250516_223156.wav:Alcune persone preferiscono vivere nella zona di comfort, evitando qualsiasi sfida che richieda la loro dedizione.
20250516_223208.wav:A causa della pigrizia, fallisce in molte iniziative fin dall'inizio hanno avuto il potenziale per un grande successo.
20250516_223221.wav:La mancanza di disciplina e saranno lasciati alle spalle tutti i coetanei che hanno lavorato duramente per andare avanti.
20250516_223236.wav:Aveva buone idee, ma la pigrizia lo teneva legata ai costumi che non miglioravano.
20250516_223248.wav:Se vuoi, può farlo.
20250517_202939.wav:Anche se sentiva quel tempo che si stava scivolando dalle mani come sabbia nell'orologio di sabbia. Rimase in piedi senza muoversi, avvolto in una dolce sensazione di apatia.
20250517_203018.wav:Ogni mattina ha iniziato con una silenziosa battaglia tra il desiderio di cambiamento e la pigrizia che sussurrava per spingere tutto per domani.
20250517_203032.wav:Invece di affrontare le difficoltà del giorno, era costoso.
20250517_203048.wav:Ha avuto l'opportunità, il tempo e il supporto, ma la mancanza di volontà ha preso ogni inizio, lasciando la sua vita sorda e incolore.
20250517_203102.wav:In un mondo che richiede uno sforzo e un movimento costanti, era come una quercia stanca che non voleva più crescere verso la luce.
20250517_203122.wav:Tutto ciò che potrebbe essere fatto in un'ora, lo ha distribuito in tutti i giorni di attesa, come se sperasse che i compiti scomparino da soli.
20250517_203136.wav:Nella profondità, sapeva che stava perdendo opportunità inestimabili, ma per le quali un sipario gli era stato messo sugli occhi e ha nascosto tutte le conseguenze.
20250517_203151.wav:Semplicemente una mancanza di energia per uno stile di vita silenzioso, che lentamente si trasferì da qualsiasi forma di adempimento.
20250517_203206.wav:Mentre altri hanno costruito sogni con instancabile lavoro, ha costruito torri con parole vuote, che sono state tranquillamente crollate non appena sono venute di fronte alla realtà.
20250517_203238.wav:Determinato, sorrise e disse che domani sembrava sempre più facile.
20250524_191629.wav:Creazione di filmati per mantenere un database di grandi dimensioni.
20250524_191657.wav:Test video vedendo angoli diversi, luci diverse, tonalità diverse. Ci proverò anche più tardi. Radere la barba, forse c'è una differenza, non so come devo esprimere il mio movimento della bocca. Se colpisce di più, se faccio un po 'più di movimenti di labbra esagerati o meno.
20250524_191831.wav:Sta facendo qualche filmato per aprire il database. Mi ci vuole un po 'più tardi, creando mosse una fotocamera, forse anche angoli diversi. Per vedere come reagirà il modello, il che è altrettanto accurato o no. È soprattutto quando diventano movimenti così grandi o piccoli, non importa angoli diversi, vibrazioni diverse e questo genere di cose. Creato
20250524_192811.wav:In un piccolo villaggio tra le montagne viveva un ragazzo di nome Ardi. Ardi era curioso. Sempre con un libro in mano e un sogno in mente, per scoprire qualcosa che nessuno aveva mai visto. Una mattina, mentre camminava vicino a un fiume nascosto dietro la foresta, trovò una pietra che brillava diversamente da tutto il resto. Quando è stato toccato, il terreno era leggermente tremante e una luce bianca è esplosa in aria. Da quella luce arrivò una donna blu che disse. Sei scelto per espandere gli orizzonti di questo paese, ma ci vorrà coraggio. Ardi non ha esitato, ha iniziato a scoprire la fonte del giorno. E il mistero dietro di lei lungo la strada, incontrò Elena, una ragazza con un vecchio violino. Ciò aveva una melodia magica nelle loro mani, si unì alle forze e scoprirono che la pietra era la chiave. Per espandere un'antica città sotterranea nascosta, quest'ultima frase ha commesso un errore. La parola ampliata è sveglia alla fine. Ardi ha capito. Che la più grande scoperta non era la pietra, ma la fiducia che aveva guadagnato in sé. E le amicizie che aveva costruito per strada.
20250524_205241.wav:Vediamo come il modello riuscirà a salire le labbra, posso dire. Luci diverse, qualità diversa, anche con cose che probabilmente si muovono, come avevo e luce dietro di me.
20250524_205312.wav:Al momento, il poeta, andando a casa di un amico, lo incontrerà in stagione.  Un po 'in ritardo, ma parleremo un po' e poi andremo a casa. Non hanno ancora aperto la strada, ma per quanto posso vedere, li hanno scaricati.
20250525_110641.wav:Ciao ancora una volta. Abbiamo avuto molti problemi, direi, nella creazione di dati per il modello che avremmo poi ottenuto i video. È più o meno non sapere di cosa parlare, ma mi sto dando quante più parole possibili. Parlare a velocità diverse, ad esempio, il più a lungo possibile. Varie posizioni, la tuza leggermente essiccata, viene rapidamente regolata. Credo che rimuoverò anche la barba per un paio di giorni, dopo aver realizzato alcuni video diversi. Anche così per l'ultimo momento.
20250525_110752.wav:Al momento sono sul balcone di casa mia, mi sto godendo il caffè. È un po 'tardi per bere caffè.  Perché sono abbastanza in ritardo, sono tornato a casa all'una. È una lunga giornata, proprio esattamente. Non so come sarà il programma di lavoro, sto cercando di fare un breve piano. La prima coda di lavoro è semplicemente creare un database il più grande possibile. Non so se è importante se la parte della barba della mascella va giù nel video o quanto lontano. Dovrebbe rimanere. Non so se sia così importante, anche se ne ho uno più grande qui a piedi. Non so quanto. Effetto, il cameraman è molto piccolo, non fa nulla, ma cerco ancora di venire a portata di mano. Perché non direttamente e vedere se vogliamo andare in qualsiasi posto, salirà il braccio. Gudulis un po ', ci è stato detto il diritto, Budulis Pretty. Non so se hai avuto problemi con le zanzare. Ma io e mio padre abbiamo molti problemi, ci prendono sempre spesso e quelli che non catturano, fanno rumore nelle orecchie allora.  disturbare costantemente il sonno notturno.
20250525_111119.wav:Test numero tre per oggi cercherò di realizzare i video. E più vacanze tra le parole che è stato detto. So come avrà l'impatto su di noi. Il modello finale sono molto perplesso. Per sapere quanto rumore in esso. Dietro la scena può essere ascoltato e può ... questo effetto sul modello finale.
20250525_111857.wav:Una nuova idea di scoprire di cosa parlare, può descrivere ciò che vedo sotto il balcone. Non appena passò un'auto, ma a Valli era una punta. Ottima macchina, ho l'impressione, non so come dirlo diversamente. Passò un motore a due persone. Molte persone usciranno in grembo oggi, è domenica. Un'altra macchina blu, un'altra macchina grigia, un taxi. Ci sono molte rondini nel mio quartiere. Il balcone della casa è pieno di alcune piante di prezzemolo di basilico. E non so come alcune delle altre piante siano nominate in albanese. Mamma e letame e letame, non so quanto. È efficace. Tuttavia, sellamo la fase successiva. Ci sono persone che hanno escogitato i loro figli. Il tempo non è troppo freddo, non troppo caldo. Posso dire che è fresco, non fa affatto caldo. Comunque, è un giorno libero. Una donna sta gettando la spazzatura. Il camion che raccoglie i detriti è stato lasciato pochi minuti fa, da cinque a dieci minuti fa. Qui ho anche un albero arancione, un ulivo e un altro albero, che mi sembra un albero di limone. Ma non ha estratto alcun frutto finora per tre anni l'abbiamo avuto come religione. Tuttavia, per un po 'finisco il caffè, devo fare un piano di lavoro per il progetto internazionale. Inferenza e poi un allenamento che non sa quanto tempo ci vorrà. Non importa, perché durerà abbastanza per farlo come genitore. Posso acquistare qualcosa online con schede grafiche. E sto cercando di usare altrettante parole albanesi e non prese in prestito dal turco o dall'inglese. Comunque. Al momento, non c'è qualcosa di interessante che sta accadendo nel mio aspetto. La gente va al caffè al supermercato. Camminano nel parco del quartiere, i bambini giocano sempre in alcuni casi e urlano, lo sto chiudendo male.
