20250403_161711.wav:灰色の顔をした奇妙な騒音の叔父は、彼の祖母のLlapazanを見つけ、彼女の新しい息子の-in -lawを知るためにアルバニアに行きました。
20250408_212848.wav:ロザファティ城の建設には、美しく苦い伝統があります。それは私たちの古代から来ました、ここにこの伝統が言うことがあります。彼女はバナに落ち、それらすべてを覆いました。このうめき声は3日間と3泊の間そこに残っていました。 3日間と3泊後、薄いそよ風が吹き飛ばされ、誓約を上げました。
20250421_195822.wav:昔々、貧しい家族が村に住んでいました。自宅には、ベニと彼の妹、エマという名前の男の子がいました。彼らは父親を亡くなり、母親と一緒に暮らしていました。日付は、ベンの母親の誕生日である5ゼロナイン2イレブンになりました。ベニとエマは、彼らの機会を持って、ケーキを調理して部屋を飾ろうとしました。彼女は仕事を辞めたばかりだったので、彼らの母は疲れていました。彼女はとても疲れていました。彼女は邪魔をしました。一人のライオン、彼女は非常に恐れていた、そしてライオンは言った。親愛なるライオン、私を殺さないでください。ライオンは自分自身を恐れていました。ライオンは彼に言った、私は実際にはペットではない、彼は魔女を呪った。私には生きる場所がありません。他の動物は私を恐れています、彼らは私があなたが食べるものに嘘をついていると思います。あなたが私をあなたと一緒に暮らしさせてくれたかどうかはわかりません。女性は彼に言ったが、ライオンは道に言った、私は本当に呪われていない、私は魔術師だ。慈善的な人は、彼らが楽しんでいる欲望を満たしています。女性は彼女にお金がなく、非常に良い仕事と頭を置く場所を望んでいると彼女に言いました。魔術師は女性への贈り物を果たしました。子供たちは、彼らが母親を見たとき、すぐに彼女に向かって捨てられました。子供たちはすでに母の誕生日を祝っていました。彼らは永遠に幸せになりました。
20250421_201934.wav:昔々、男と男が大きな家に住んでいた。彼らには子供がいなかったので、2匹の猫を育てることにしました。猫はココとキキと名付けられました。キキはとてもjeしていて口論でした。ココはjeしていませんでした。彼女も礼儀正しく、皿を壊したり、爪でカーテンを取り壊したりしませんでした。このために、所有者は退屈していました。女性は夫に言った、それは奇妙ですか？なぜ、私の妻は、男を言ったのですか？そして、はい、キキは頭とは異なります。そして、男は言った。この瞬間のキキは近くを通り過ぎていて、低い声で言った。だからあなたは私を愛していない。明らかに、明日はこの家を出て、より良い人生を過ごします。明日の朝、彼女は早く目が覚め、窓に出て、ホップを地面に飛びました。コクは見ていて驚いた。あなたがとても早く行くところ、ココはささやきました。背中のいずれかもそうでした。キキは彼が子供を持っている家に行き、多分この家はキキをよりよく世話するだろうと思った。キキは一晩中ドアの外にとどまり、聞くように叫んだ。子供たちは彼を聞き、すぐに出かけました。兄のレオを見て、彼は彼女を見て、彼女のお母さんに電話しました。お母さん、お母さん、猫に来てください。母は驚いた、すぐに猫から出た。はい、はい、それを取りましょう、子供たちは言った。お母さんは言った。お願いします、子供たちをお願いします。そしてまあ、ママは言った。キキは喜んで言った、私はあなたが私を愛してくれることを知っています、そしてあなたは私の父のヴィラを知っています。キキが家に入った。数日後、家族は注意を払いませんでした。キキは元所有者のことを考えて、もし彼らが私を探しているなら、キキは考えたと言った。ココはキキを捕まえることができず、家に帰りました。飼い主は猫を心配していました。キキなしで頭に行ったとき、私たちは驚きました。キキは家に帰りましたが、恐れていました。所有者はそれらを探していました。キキが戻ったとき、それはただ家の頭でした。彼がいたキキは、彼は別の家の頭を尋ねた。頭は何を驚かせましたか？私にとってあなたは私の家族であり、私はあなたをとても愛しています。キキと時間は抱きしめました。男性と女性は2匹の猫を見て喜びました。キキは家族がどれほど重要であるかを認識していました。彼らは永遠に幸せに生きました。
20250421_203247.wav:仕事の霧が落ちて、それをすべて覆いました。この霧は3日間と3泊の間そこに残っていました。 3日間と3泊後、薄いそよ風が吹き飛ばされ、道路をよく育てました。彼はそれを上げて、ヴァルダヌスの丘に持ってきました。丘の上には3人の兄弟がいて、彼らは城を建てました。一日を夜に壊れた壁は、それを高めることができませんでした。古き良き男がそこに行きます。それは、広範囲にわたる仕事と、道路の高い城であるシュコドラ市で私たちに育てられています。この城の基礎に最初の石が置かれたとき、それは知られていません。彼女の物語は、この袖の古代の住民であるイリュリアの古代の霧の中で失われています。一つ正しく知られているのは、彼らがかつてラベートを持っていた、そして強いイリリアの部族であったアルディアンを持っていた。当時、アドリア海沿岸全体。
20250429_115056.wav:ネズミの物語、世界のマウスは、毎日小さく見えました。彼の目の前では、称賛された壁と、より狭くなった道路のみが壁だけでした。ある日、彼は猫の鋭い爪が彼の目の前で燃えていたとき、彼は彼の背中につながった、彼は彼の目の前で彼の背中につながり、彼の背中につながりました。
20250429_115126.wav:私は彼らに馬を屋台から外すように命じました。しもべは私を理解していませんでした。私は自分で行きました、私は馬と乗馬を共有しました。遠くでリンギングコールを聞いた。私は彼に彼が何であるかを尋ねました。彼には何もありませんでした、彼は何も聞いていませんでした。ドアで彼は私を止めて尋ねました。私の主よ、どこにそのように急いでいますか？ここから遠く離れて、私は知りません。常にこの場所から遠く離れているので、彼らは私の到着を達成することができます。サイトを知っていますか？そうではありません、私の主？尋ねた。はい、私は答えました。私はあなたに言わなかったのですか？すでに、ここから遠く離れて、私の場所があります。しかし、あなたはあなたと一緒に物資を受け取っていません、彼は私に思い出させました。私は何も必要ありません、と私は言いました。旅は非常に長いので、途中で何も持っていなければ飢えます。物資は私を救いません。ありがたいことに、それは非常に長い旅です。
20250429_115242.wav:走って、私は最初の警備員から逃げました、そしてしばらくの間、私は恐怖にさらされ、私は戻って言った。あなたが気にしなかったときに私は通り過ぎ、しばらく私を見て、何も言わなかった。私はこのジェスチャーを作るべきではないように思えます、と私は言いました。彼は二度と話さずにとどまりました、あなたの沈黙は合格するための承認を意味しますか？
20250429_115317.wav:独身で古いものはひどいようで、その尊厳をほとんど保持していません。あなたが社会で夜を過ごしたいときに他の人のための避難を探しています。病気で、ベッドのベッドから数週間空の部屋を見る。玄関口に座って、友人の隣の階段を登らないでください。他の人の入り口に開くコミュニケーションのドアを除いて、あなたの部屋にはありません。夕食を手に持って家に帰り、何度も何度も繰り返す権利なしに、他人の子供たちを賞賛することを余儀なくされます。外観と重複した保持を製造する必要はありません。私たちの若者の思い出の1つまたは2つの学士から、これが何であるかがあります。私たちが今日ここにいることと、後でここにいることを除いて。理想的な体と本物の頭、そして眉をひそめて手のひらでhitった。
20250429_115528.wav:放棄されていて、まだ関係を縛りたいと思う人は誰でも、時間が課す変化に直面している人。季節、サナティ、または他の状況が翼を見つけたいと思っているもの、1つの翼を保持するものは何でも。だからこれ。道路上の窓がなくても長い間あなたをすることはできません。老人は窓の上にある疲労から曲がり、大衆と空の間を散歩し、頭がわずかに残ったことに注意してください。しかし、何も望んでいないと、馬は皮質に惹かれます。最終的に人々の山で償還する馬車と騒音の。
20250429_125651.wav:それは人生の偉大な川であり、すべての人のために流れません。場所は、退屈な円でcraい上がります。喪の過去の記念碑で満たされていて、それが海岸を登り、他の場所でそれらを転覆させる力がない。彼は洪水を起こし、古いものを拭くと新しいベッドを高めました。彼らがそのコースからそれまで作成された沼地を爆発させた場合。常にrringとジャンクがいっぱいになっています。このような人間の生活の沼地は、ヨーロッパの多くの角で、特に中東で見られます。これらの地域に住んでいる人々にとって、時間は動いていません。乗客が彼らの間に来ると、西側は自分の中で恐怖、静脈の記憶に満ちた方法を感じます。彼のレースの夜明けから、彼は自分自身に言いますので、あなたは何千年もそれをも​​たらすと言います。それで、喪と私は敵を待っているので、私は時間の夜明けに連れて行かれると考え、そして連れて行かれました。
20250429_125844.wav:アルバニアの歴史は驚くべきことに思えるかもしれませんが、非常に興味のある複雑な物語は書かれていません。今では、バルカン半島のギリシャ人、ブルガリア人、セルビア人の主張は何ですか。オーストリア、ロシア、イタリアが望んでいるような種類。これらの部族の最も古い住民の権利と主張が永遠に流行してきました。アルバニア人は無視され、近東を改革し、再建するためのこれまでのすべての計画は失敗しました。すべての人々の物語は、私の手の届かないところにある仕事を必要とする素晴らしい叙事詩です。次の短いスケッチは、パッセージのみを示しています。アルバニア北部の人口の運命に影響を与えましたが、この頑固さの個性を征服することに失敗しました。
20250429_130234.wav:Capitol Hillに隣接するTuluzレストランは、彼の珍しいメニューを誇っていました。馬の肉を添えた小さな牛肉とカルパコ風邪で、ワシントンの豊富な朝食のお気に入りの場所に変わりました。今朝、トゥルーズはすべて活力であり、戦術の衝突からのノイズの不協和音でした。エスプレス車と携帯電話との会話。女性は30代で魅力的で、灰色のスタッフを着ていました。フラットシューズとアイボリーローラブラウス。彼女の態度は正しかった。 ar慢ではなく、少し隆起したあごひげが単純に決心しました。ワシントンで最も広く普及しているモデルによると、髪は軽く、茶色でした。女性の願望として知られており、魅惑的になるのに十分な長い肩に向けられました。しかし、短く、彼はおそらくあなたより賢いことを覚えておくのに十分です。私は少し遅れています、女性は彼女の簡単な声で言った。私は上院議員のセックスセクションと会談しています。チーフチャーターはすぐに自分自身を集めました。上院議員は普通のレストランのクライアントであり、最近、国内で最も有名な人々の一人を作った。先週、イサ・マーサの主人公で12人の共和党候補者が敗北していました。  したがって、米国大統領のポストに対する彼の党の支持を保証します。多くの人は、上院議員が来るべき秋の大統領のための戦いでホワイトハウスを征服する素晴らしい機会を持っていると信じていました。最近、セクトンの顔は国内のすべての雑誌にありました。彼のキャンペーンのスローガンはアメリカ全土に手を振っていました。費用を停止するには、建設を開始します。
20250429_130503.wav:レイケルは彼の監視の下で保護されていないように見え、彼女はこの男の力を呪った。上院議員の目は彼の贈り物であり、再生が彼がおそらく彼をホワイトハウスに連れて行くと思った贈り物でした。コマンドと同様に、彼の目は涙でした。そしてしばらくして、彼らは再び向きを変え、多くの問題を抱えた魂を作り、すべてに自信を喚起しました。信仰がすべてです。彼の父親はいつも言った。上院議員は数年前にレシルを失っていましたが、私は彼が全国に侵略していたことをすぐに思い出しました。上院議員によると、私はあなたのための提案があると言いました。見つけて、返済してください。ポジションを強化するために、新しい花嫁を見つけるために大騒ぎすることなく離婚しますか？魂、自分自身をからかってはいけません。あなたは少なくとも。私はあなたに家の大砲を提供したいです。私は私がown死しているとは知りませんでした、あなたはそうしません、大統領。手遅れになる前に、私は横からジャンプしなければなりませんでした。
20250429_130637.wav:私は子供たちが私たちの未来であると確信しています。リクリは、父親がポピの歌を引用したほど倒れたとは信じられませんでした。最後に、ジャーナリストは、あなたはここ数週間で調査で多くのポイントを獲得したと言いました。大統領は、あなたの最新の成功の意見に関心を持っている必要があります。それは信仰についてだと思います。アメリカ人は大統領が信頼できないことに気づき始めました。国家が直面している困難な決定、政府の無駄な支出は、この場所を日々借金に突っ込んでいます。そして、アメリカ人はすでに支出と建設を開始する時が来たことに気づいています。父親のレトリックから逃れる方法リチェリのバッグのビプリは大声で聞こえます。通常、高電子電気ベルは、それのための不人気な中断でした。しかし、その瞬間、彼女はメロディーのように見えました。上院議員は、中断に腹を立てて、厳密に見ていた。 Reyshërは、ハンドバッグからビップを引き出し、5つのボタンでコードを押して、彼女がBIPを持っていることを確認しました。鐘が止まり、液晶を伴う液体の光が消え始め、15秒。彼女は秘密のメッセージを受け取るでしょう。あなたは、彼の歯を白くすることによって上院議員に宛てたことはありません。あなたの娘は仕事をしているとても忙しい女性のようです。あなたが二人とも一緒にいる時間を見つけるのを見るのは喜びです。前に言ったように、家族は何よりも頭を振って、しっかりと見た。彼らがあなたの娘と一緒に仕事をすることを避けたことをあなたに尋ねることができます。矛盾？セジストン上院議員は、彼の顔に混乱の表情で頭を上げました。どういう意味ですか？ライセラーは一目見たところ、父親の言葉をあきらめました。彼はこの仕事の始まりがどのように進むかを知っていました。いまいましいジャーナリストは思った。彼らの半分は政治から給料を受け取りました。記者の質問は、ジャーナリストによってフルーツフックとして定義されていました。単純な情報のように思えた質問ですが、実際には上院議員の支持でした。
20250429_130924.wav:嵐によって保護されたテントの中に静かに座っていた3人の男性は、氷のそねりの外で避難所の上に叩きつけられ、ほとんど叩かれました。所有者のうち、誰も心配していませんでした。 3人全員が以前はこれよりもはるかに危険でした。テントは白で、低穴に置かれていましたが、見えませんでした。彼らの輸送通信機器と武器はすべて最後の言葉でした。コード化された名前Delta 1を担うグループリーダー。彼は筋肉質で機敏で、空の目で、彼が滞在していた環境のようなものでした。デルタワンの軍事変クラグラフィはキーに留まり、完璧な調和を備えたハイビップサウンドをリリースしました。同じサウンドがキーをリリースしました。他の2人の男性のクロノグラファーは、さらに30分間通り過ぎていました。時が再び来ました。すぐに、デルタが去りました。彼の2人の同僚から、彼は必死の風の中で暗闇の中で出かけました。月によって照らされた地平線を観察しました。常にオブジェクトに焦点を合わせているように、赤外線双眼鏡のペアがあります。それは千メートル離れていて、捨てられた地形の上に上昇している巨大で奇妙な建物でした。彼と彼のチームは、その建設時からすでに10日間監視下にありました。 Delta Oneは装甲以上でした。彼女が隠していた情報が世界を変えること。人々の命は彼女の保護のために犠牲にされました。方法では、外からはすべてが安心しているように見えました。しかし、最も重要なことは、凍結中に起こっていたことでした。デルタ・ニャシは再びテントに戻り、彼の2人の仲間に話しかけました。それは小さな飛行の時間であり、二人の男は頭を振った。それらの最も長いものが2倍になり、ラップトップを開いて火をつけました。画面の前に位置し、手を機械的な堤防に舗装するために出てきて、わずかに描かれました。さらに数千メートル、蚊が蚊が信号をつかんで動き始めたときの観察ロボットであるスカウト・スカットに隠されていました。
20250429_135454.wav:リチリはすぐにすべてを忘れていました。彼が手に持っていた印刷されたシート、鉱業、met石、そして氷の下の奇妙なトンネル。彼は耳を払拭する小さな円を感じていたので、胆嚢に入らなかった。本能的にひざまずき、料金を引き下げます。何が起こっているのか？トーランドは叫んだ。リコリは、10月のタトゥーの氷のような氷のような断片のように見えました。コルキとノラがちょうど攻撃された力から、リッチリは、あられが時速数百マイルの速度で移動しなければならないことを知っていました。怖い、サイコロの大きさの物体の突然の弾幕は、今では雨とトーランドに焦点を合わせているように見えました。  周りに狂乱で落ち、氷から棒を上げます。生が腹の上を転がし、氷の上の靴の上部を刺し、孤独の孤独であるスリタを攻撃しました。タランドはしばらくして、歩行者に引きずり、彼女のそばの胆嚢と一緒に座っていました。トランは、氷の上で保護されていなかったコルキとノラを見ました。あなたはロープで引っ張り、彼は叫び、ロープをつかんで引っ張ろうとしました。しかし、ロープはそりを越えて包まれていました。リセリは、プリントシートを衣装のポケットにランク付けします。そして、彼はそりの周りに手をrawい、そりのレールからロープを包むことができました。ドランドはすぐに彼女のところに来ました。突然、あられはそりの中に火のように落ち始めました。まるで母なる自然が時計で彼らを放棄したように見えました。そして彼はリシェルとドールランドで直接得点していました。穀物の1つは強度に衝突しました。そりのカバーに少し沈んだ後、飛び上がって、リセリアンのコートの袖に落ちました。彼が頭を見たとき、リシェッリはそれまで感じていた混乱を即座に凍らせました。恐怖になりました。これらのあられは人間が作られていました。その袖の氷のペレットは、大きな桜の大きさのスフェロイドでした。表面は非常に滑らかで、古いラバの弾丸のように、周囲の周りに細い線しかありませんでした。疑いの余地はありませんでした。人はどれくらいのマスターでしたか。
20250429_141700.wav:こんにちは、私はアルディクと呼ばれています。私はティラナのニューヨーク大学の学生です。私は、ティラナの北の都市であるバレルで生まれました。アルベリ道路の終わりのためにすでに非常に近いので、私は勉強しています。コンピューターサイエンス、最終プロジェクトは、人工知能に関連するものになります。そして、このビデオはデータが必要なため、作成されています。大きすぎてモデルを訓練するには、その点までトレーニングできません。たとえば、アルバニア語以外の言語に唇の変換を行うことができます。英語またはドイツ語では、Advajzeriから多くのサポートがありました。私は今のところアルバニア語という言葉を知りませんが、このビデオが私の頭に浮かぶどんな種類のことについても絶えず語るだけで十分です。私は近年教授のために大きな関心を持っています。私は、彼女が何をしたか、彼女がどのようにしたかを理解するために、人工知能への関心が高まっていました。この分野に入ることができることはどれほど能力がありますか。また、サイバーセキュリティ、インターネットフローなど、他のエンティティに関心を集めました。人工知能の1つであるだけでなく、私の個人的な生活の中で他のいくつかのこともあります。体を訓練するために定期的にジムに行き、より健康に保つ。その後、私たちも興味があります。スポーツや、月のような武道などの活動は、私を作るでしょう。もう少し汎用性があります。ジムでは、2時間のトレーニングをして家に帰り、休憩し、パンを食べるので、もう少し汎用性があります。そして、パンは運動の非常に大きな部分です。私は常にタンパク質を食べなければなりません。そして、身体のための十分なタンパク質、回復して創造する。筋肉の成長。武道の地図では、それはそれがそれほど多くの筋肉の成長、より多くのテクニックと強さを必要とするということではありません。それは必ずしもジムで行われないものです。だから今のところ。
20250429_142152.wav:現時点では、通常の日や、クラスがあり、学校に行かなければならない日の1日について説明したいと思います。通常の日には、1時間または12時頃に眠るとき、より正確に。私は8時半または9時ほど目を覚まします。前日にうんざりしているので、ほとんどの日は約8〜9時間ですが、まれにしません。最大9時間に達することができます。何時間も、半分、さらには10、それは確かに前日、おそらくトレーニングや仕事にどれほど疲れているかに依存します。父と一緒にティラナから出て、さまざまなプロジェクトを手伝うためにティラナから大きな散歩をすることができたのは、私ができたかもしれません。残念ながら、目を覚ますと次に行うことは、電話を開けて、私が持っているので起こったかもしれない新しいことを見ることです。私は、行方不明の恐怖と呼ばれるものを信じています。たとえば、アメリカ、カナダ、世界、ヨーロッパの政策など、真実を語ることを気にしないものは、30分から1時間のベッドにとどまり、起きて朝食を作ってください。ほとんどの日は、オリーブオイルを添えた4本の目玉焼きです。多かれ少なかれ、スプーン一杯のオリーブオイルは半分のスプーンで、おそらく1.5スプーン1杯未満です。最近、私は彼と一緒にドイツのソーセージに同行しました。ドイツ人で、アルバニアで数年間働いており、Divjakに立つようになりました。朝食後、私は間違いなく昼食時にコーヒーを飲む必要があります。コーヒーを飲まなければ、それは私に一日中続く頭痛を始めてつかみます。コーヒーを飲み、それを残したい人にとっては問題です。彼の頭痛はすぐに始まるからです。その後、私たちは始めて、すべてのファイルが開かれたコンピューターに座っていました。私はその日に何をしたかをレビューしようとします。合格し、自分の仕事を辞め、次に何をすべきかを確認しました。
20250429_164258.wav:幸いなことに、今ではいくつかのビデオが作成されていますが、それはやや長いので、少なくとも1分は言うでしょう。 50秒、おそらく最大3分間、私がやりたいことにはまだ十分ではありません。だから私はそのようなビデオを作り続け、それらを埋めます。しかし、私が見るように、別の問題が作成されます。これは、保存できる空間です。ビデオは制限されます。その後、ビデオのサイズによってモデルがどれだけ悪化するかわかりません。についてのビデオ。 3分には約400メガバイトが必要です。スペースなので、さらに大きなビデオ、あるいは単純に必要なスペースの量を考えることができます。モデルについては、スペースをまったく忘れてください。現在、コンピューターに多くのスペースがあります。なぜなら、約8テラバジがいるからです。  Hardiskと2つのダンベルがあります。しかし、繰り返しますが、モデルを取り、これらを処理すると、真実を言うのはかなり難しいでしょう。もう1つの問題は、借りたり賃貸できるWebサイトでビデオを作成することです。私ができるいくつかのグラフィックカードは、それを使用できます。おそらく私を助けるために、少し良いモデルを作りました。もっとやりたいことについて、もっと参加したかったのです。タージの月や単なるボクシングなどの武道で。私はそのような言葉を使う必要がないことを知っています。それは英語の起源であり、私たちがそれらを置き換える方法を持っているわけではありません、または少なくともこれは現時点で私の意見です。借りているか、単に英語の同等の単語に置き換える単語がいくつかありますが、それは私が好きではありません。自分自身でさえ、彼が外国の言葉、特に英語の言葉を使うときはいつでも、私には私には適切ではないようです。 90パーセントの時間、普通の人との会話と、その時、友人と。私は知りません、私たちは一緒に集まっていない時間です。日曜日に、私は友人の一人が彼の家を掃除するのを手伝いました。掃除に関しては、家が未完成であるため、廃棄物、コンクリートの廃棄物などを掃除していることを意味します。それはただの列、壁、そして。外側の少し左官、それは行われていません。私が言ったように、ほとんど何もありません。単に柱と壁です。彼らは多くの仕事を予約しなければなりませんが、彼は後日または日に一度場所をクリアしたかったのです。労働者のところに来るために、彼らを遅らせるのではなく、掃除と除去。私たちが疲れたわけではなく、彼と一緒に2時間半過ごしたということではない、と私たちは話しました。一方、彼は彼のガールフレンドまたは婚約者と一緒でした。私は知りません、私は彼らが持っている状況についてはよくわかりません。現時点では、とにかく私はそれをサポートしています。私はいくつかのブローチを話している。私は追加するものが何もないので、ここのビデオでは、私の頭に浮かぶ最初のことを何が起こるかを話しているだけです。ご存知のように、私はほとんどの場合、腕のコートで赤いです。世界で最も有名な車のブランドの1つがレースに続きます。この中国のうち、私はエンジンにも非常に興味があります。ここ数年、私はエンジンに興味を持ち始めました。私はアドレナリン、エンジンを与える絶対的な自由感の感覚が大好きです。交通でも一緒に移動できるという事実ですが、もちろん非常に注意する必要があります。私は、オートバイ事故の数が車の4〜5倍高く、非常に危険なという事実が好きではありません。エンジンを購入できるように、私はお金をする仕事がないという事実を除いて、私はまだエンジンを作っていませんが、私は望んでいました。だから、たとえ私がエンジンの特許を取得したとしても、そこでそれをすることを除いて、私はそれをどうするかわかりません。
20250516_183037.wav:こんにちは、今日はそれほど良くない日でした。したがって、ほぼ一日中雨は大雨だったわけではなく、軽い雨だったが、長い間続いた。
20250516_183142.wav:早朝、鳥が同期して静かに歌い、太陽が地平線を照らしました。
20250516_183209.wav:学生は衝撃に関する詳細なプレゼンテーションを準備しました。
20250516_183223.wav:その日のタスクを完了した後、彼女は古代ギリシャの哲学に関する本を読むことにしました。
20250516_183235.wav:夏休みの間、私たちの家族はいくつかの歴史的な都市に旅行し、さまざまな興味深い文化を経験しました。
20250516_183255.wav:彼の職業上の目標を達成するために、彼は州に続いて大きな献身をもって働きました。
20250516_183305.wav:セミナーで、教授は学者の研究と社会的責任における倫理の重要性について議論しました。
20250516_183318.wav:会議は遅れていましたが、子供たちは家の前の公園で権力と遊び続けました。
20250516_183328.wav:雨と強風で予期しない雨がグループを強制しました...
20250516_183338.wav:彼女がバスを切ると、彼女は通行人を見て、彼らの顔の後ろの物語を想像しました。
20250516_183349.wav:新しいプロジェクトの会議は数時間続き、各チームメンバーからの深い議論と提案がありました。
20250516_183402.wav:これらの文章がテクノロジー、教育、自然などの特定のトピックに焦点を合わせることを望むなら、必要に応じて適応させることができます。
20250516_223040.wav:やるべきことはたくさんありましたが、彼は一日中ソファに横になることを好みました。
20250516_223051.wav:モチベーションの欠如により、すべてのタスクがバイパスされ、強い理由もなく物事を際限なく押し上げました。
20250516_223105.wav:彼女は、自分が持っている時間と機会に関係なく、プロジェクトを開始しないという言い訳を常に見つけます。
20250516_223120.wav:彼の怠lazは深刻な障害に変わり、彼がその日の最も単純な目標を達成するのを妨げました。
20250516_223132.wav:大きな計画にもかかわらず、彼は意志の不足のために成功への道を始めたことはありませんでした。
20250516_223143.wav:毎朝、彼は彼らをベッドで過ごし、彼がしなければならなかったことを考えていましたが、彼は決してしませんでした。
20250516_223156.wav:一部の人々は、献身を必要とする課題を避けて、快適ゾーンに住むことを好みます。
20250516_223208.wav:怠lazのため、それは最初から多くのイニシアチブに失敗し、彼らは大きな成功の可能性を秘めています。
20250516_223221.wav:規律の欠如と、前進するために一生懸命働いたすべての仲間を残しました。
20250516_223236.wav:彼には良いアイデアがありましたが、怠lazはそれを改善しなかった習慣に結び付けられました。
20250516_223248.wav:必要に応じて、それができます。
20250517_202939.wav:彼はその時間が砂の時計の中で砂のように手から抜け出していると感じましたが。彼は動かずに立って、甘い無関心の感覚に包まれた。
20250517_203018.wav:毎朝、彼は変化への欲求と、彼が明日のためにすべてを押し進めるためにささやいた怠inessとの間の静かな戦いから始めました。
20250517_203032.wav:その日の困難に直面する代わりに、彼は高価でした。
20250517_203048.wav:彼女は機会、時間、サポートを持っていましたが、意志の欠如は始まりのすべてをつかみ、彼女の人生は耳が聞こえず無色になりました。
20250517_203102.wav:絶え間ない努力と動きを必要とする世界では、それはもはや光に向かって成長したくない疲れたオークのようでした。
20250517_203122.wav:1時間以内にできることはすべて、タスクがそれ自体で消えることを望んでいるかのように、すべての日にそれを配布しました。
20250517_203136.wav:深みにおいて、彼は非常に貴重な機会を失っていることを知っていましたが、そのためにカーテンが彼の目に置かれ、すべての結果を隠しました。
20250517_203151.wav:単に静かな生き方のためのエネルギー不足であり、それはあらゆる形の充足からゆっくりと除去されました。
20250517_203206.wav:他の人はたゆまぬ仕事で夢を築きましたが、彼は空の言葉で塔を作りました。彼らは現実に直面するとすぐに静かに崩壊しました。
20250517_203238.wav:決心して、彼は微笑んで、明日はいつも簡単に見えると言った。
20250524_191629.wav:大きなデータベースを維持するための映像を作成します。
20250524_191657.wav:さまざまな角度、異なるライト、異なる色合いを見るビデオテスト。後で試してみます。ひげを剃ると、違いがあるかもしれませんが、口の動きを表現する必要があるので、私も知りません。それがより多くの影響を与える場合、私がもう少し誇張された唇の動きをするかどうか。
20250524_191831.wav:データベースを開くための映像を作成しています。少し後で私がかかり、カメラの動き、おそらく異なる角度を作成します。モデルがどのように反応するかを確認するために、これは同じくらい正確かどうか。特に、それらがそのような大きな動きや小さな動きになるとき、それは異なる角度、異なる振動、そしてこれらの種類のものは関係ありません。作成された
20250524_192811.wav:山の間の小さな村には、アルディという名前の少年が住んでいました。アルディは好奇心が強い。常に本を手にし、夢を念頭に置いて、誰も見たことのない何かを発見してください。ある朝、彼が森の後ろに隠された川の近くを歩いたとき、彼は他のすべてとは違った輝いた石を見つけました。触れると、土壌はわずかに震え、空中で白い光が爆発しました。その光から、言った青い目の女性が来ました。あなたはこの国の視野を拡大するために選ばれますが、勇気が必要になります。 Ardiはためらいませんでした。その日の源を発見するために旅行に出かけました。そして、途中で彼女の後ろの謎は、古いバイオリンを持った少女エレナに会いました。それは彼らの手に魔法のメロディーを持っていたので、彼らは力を合わせて、石が鍵であることを発見しました。古代の隠れた地下都市を拡大するために、この最後の文は間違いを犯しました。拡張された単語は最後に目を覚ましています。 Ardiは理解した。最大の発見は石ではなく、それ自体が得た信頼でした。そして彼が路上で築いた友情。
20250524_205241.wav:モデルが唇を登ることにどのように成功するか見てみましょう。私は言うことができます。さまざまなライト、さまざまな品質、おそらく私が持っていたように動いているものがあっても、私の後ろに光があります。
20250524_205312.wav:現時点では、詩人は友人の家に行くと、季節に彼に会います。  少し遅れますが、少し話してから家を出ます。彼らはまだ道を舗装していませんが、私が見る限り、彼らはそれらを捨てました。
20250525_110641.wav:もう一度こんにちは。モデルのデータを作成して、ビデオを入手することに多くの問題がありました。それは多かれ少なかれ何について話すべきかわからないが、私はできるだけ多くの異なる言葉を私に与えている。たとえば、可能な限りさまざまな速度で話すこと。さまざまな位置、わずかに乾燥したツザは、すぐに調整されます。また、いくつかの異なるビデオを作成した後、数日間ひげを削除すると思います。最後の瞬間にもそうです。
20250525_110752.wav:現時点では、私は家のバルコニーにいるので、コーヒーを楽しんでいます。コーヒーを飲むのは少し遅いです。  私はかなり遅れているので、私は一時に家に帰りました。まさに長い一日です。作業プログラムがどのようなものになるのかわかりません。短い計画を立てようとしています。作業の最初のキューは、単にデータベースをできるだけ大きく作成することです。顎のあごひげの一部がビデオを下って行くのか、それともどれだけ離れているのかが重要なのかどうかはわかりません。滞在する必要があります。私はここに徒歩で大きなものを持っていますが、それがそんなに重要かどうかはわかりません。いくらわかりません。効果、カメラマンは非常に小さいです、それは何もしませんが、私はまだ手に入ろうとします。直接的にしないのはなぜですか、そして私たちがどこにでも行きたいかどうかを確認してください、それは腕を登ります。グドゥリスは少し、私たちは正しいと言われました、ブドゥリスはかわいい。蚊に問題があるかどうかはわかりません。しかし、父と私は多くの問題を抱えており、いつも私たちを頻繁に捕まえ、捕まえない人たちは耳に音を立てています。  夜の睡眠を常に邪魔します。
20250525_111119.wav:今日の3番目のテストはビデオを作成しようとします。そして、言われた言葉の間の休日が増えます。これが私たちにどのような影響を与えるか知っています。私が非常に困惑している最終モデル。その中にどれだけのノイズがあるかを知る。舞台裏で聞くことができ、...最終モデルにこの効果があります。
20250525_111857.wav:何について話すべきかを知るための新しいアイデアは、私がバルコニーの下に見たものを説明することができます。車が通り過ぎるとすぐに、しかしヴァリではそれはチップでした。素晴らしい車、私は印象を持っています、私はそれを他の方法で言う方法がわかりません。 2人のエンジンが合格しました。多くの人が今日膝に出かけています、それは日曜日です。別の青い車、別の灰色の車、タクシー。私の近所にはたくさんのツバメがいます。家のバルコニーには、バジルパセリの植物がいっぱいです。そして、他の植物のいくつかがアルバニア語でどのように命名されているのかわかりません。ママと肥料と肥料、私はいくらかわかりません。それは効果的です。ただし、次の段階をサドルします。子供を思いついた人がいます。時間は寒すぎず、暑すぎません。新鮮だと言えますが、まったく暑くありません。とにかく、それは休みです。女性がゴミを投げています。破片を集めるトラックは、わずか数分前の5〜10分前に残っていました。ここには、オレンジ色の木、オリーブの木、別の木もあります。これは、レモンの木のように思えます。しかし、これまでのところ、私たちがそれを宗教として持っていた3年間、それは果物を抽出していませんでした。しかし、しばらくの間、私はコーヒーを終えて、国際プロジェクトの作業計画を立てなければなりません。推論、そしてそれがどれくらいの時間がかかるかを知らないトレーニング。親としてそれを行うのに十分持続するので、それは問題ではありません。グラフィックカードでオンラインで何かを購入できますか？そして、私はトルコ語や英語から借りていないアルバニア語を多く使用しようとしています。ともかく。現時点では、私の外見で起こっている面白いことがあるというわけではありません。人々はスーパーマーケットでコーヒーに行きます。彼らはちょうど近所の公園を歩いているだけで、子供たちはいつも場合によっては遊び、悲鳴を上げます。私はそれをひどく閉じています。
