20250429_130924_chunk_001.wav:Të tre burrat që po rrinin të ulur në heshti brenda tendës që i mbrojtë.
20250429_130924_chunk_002.wav:ronte nga stuhia, jashtë një ere e akullt përplas.
20250429_130924_chunk_003.wav:A se i mbistreh dhe gati.
20250429_130924_chunk_004.wav:ati sa nuk po e shkulte nga mbajtëset asnjëherë.
20250429_130924_chunk_005.wav:ata nuk po shqetësohej. Të tre ishin gjendur më parë në situata shumë...
20250429_130924_chunk_006.wav:më të rrezikshme se kjo. Tenda ishte ngjyrë të bardhme dhe i...
20250429_130924_chunk_007.wav:Ishte vendosur... në...
20250429_130924_chunk_008.wav:Një grop të ulët. qysh...
20250429_130924_chunk_009.wav:nuk binte në sy. Pajisjet e tyre të komunikimit të transportit.
20250429_130924_chunk_010.wav: transportit dhe armët ishin
20250429_130924_chunk_011.wav: të gjitha të fjalës së fundit. Drejtuesi i grupit mbante emrin e këduar, Delta Një. Ai ishte muskuloz dhe i shkathët, me sy të zbrazët, një lloj si mjedisi në të cilin po qëndronte.  Kronografi ushtarak që Delta Një-shi mbante...
20250429_130924_chunk_012.wav:Bante në kyç, lëshoi një tingull bip të lartë. Me një harmoni të përkrye...
20250429_130924_chunk_013.wav:... të njëjtin tingull lëshuan edhe Kron...
20250429_130924_chunk_014.wav:eminografët e të tjera.
20250429_130924_chunk_015.wav:Burrave të tjera. Kishin kaluar 30 minuta të tjera. Kishte...
20250429_130924_chunk_016.wav:Ardhur koha. Përse...
20250429_130924_chunk_017.wav:Njëherë delta një që u largua dhe na e rrënjë.
20250429_130924_chunk_018.wav:na dy kolegët e tij dhe
20250429_130924_chunk_019.wav:Dolina është në errësirë.  Me...
20250429_130924_chunk_020.wav:erjes së furishme. Vëzhgoi horizontin e ndriçuar nga hëna me një palë dylbi me rreze infra të kuqe. Si gjithmonë u përçënd...
20250403_161711.wav:Xhaxhai zhurmues, e çuditshëm, me një fytyrë të thinjur, shkoi në Shqipëri për të gjetur gjyshën e tij Llapazane dhe të njoh dhëndrin e saj të ri.
20250408_212848.wav:Ndërtimi i kështjellës së rozafatit. Ka një gojëdhënë të bukur dhe të hidhur që na ka ardhur nga lashtësia jonë. Ja se ç'thote kjo gojëdhënë. I ra mjergulla bunës dhe e mbuloi të tëre. Kjo mjergull mbeti aty tre ditë e tre net. Pas tre ditësh e tri netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mjergën.
20250421_195822.wav:Njëherë e një kohë, në fshat jetonte një familje e varfër. Në shtëpi jetonte një djalë që quhej Beni dhe motra e tij, Ema. Attyre ju kishte vdekur babai dhe jetonin vetëm me mamanë e tyre. Data shkoi 5.09.2011, ditëlindja e mamasë së Benit.Beni dhe Ema, me mundësitë që kishin, u munduan të gëtonin një tortë dhe të zbukuronin dhomën.Mamaja e tyre ishte e lodhur pasi ajo sapo kishte dalë në puna. Ajo ishte shumë e lodhur. Ajo duke ecur, takohej rrugës. Një Luan, ajo kishte shumë frikë. Po ashtu dhe Luani. Ajo i thashë,"O Luani i dashur, të lutem mos më vrit. Luani kishte frikë për vete. Luani i tha, Unë nuk jam kafshë në të vërtetë. Më ka mallkuar një shtrigjë.
Unë nuk kam ku të jetoj.
Kafshë të tjera kanë frikë nga unë, mendojnë se unë i gënjej ato që t'i ha.
Unë nuk e di nëse më lejon të jetoj me ty.
Kryeri i tha, ata tjetër.Luani i tha rrugës vjetër.''
Luani tha, ''Rrugës.''
Unë nuk jam mallkuar me të vërtetë. Unë jam një magjistar.

Njerëzit që janë pamirës, unë iu plotësoj një dëshirë që kanë qejf.

Gruaja i tregoi se ajo nuk ka para dhe do një punë shumë të mirë dhe një vëngë ku të fusin kokën. Magjistari ia plotësoi dhuratën gruas. Fëmijët kur e shikuan mamanë e tyre u hedhën menjëherë drejt saj. Fëmijët tashmë festonin pikëlindjen e mamasë së tyre. Ato jetuan përgjithmonë të lundur.
20250421_201934.wav:Njëherë e një kohë. Në një shtëpi të madhe jetonte një grua e një burrë. Ato nuk kishin fëmijë, kështu vendosën të rrisnin dy mace. Maceve ua vendosën emrin Koko dhe Kiki. Kiki ishte shumë greheloze dhe grindaveçe. Koko nuk ishte xheloz, madje ajo ishte e sjellshme dhe nuk i thonte pjatat apo të grishte perdet me kthetra. Për këtë gjë pronarët mërziteshin. Gruaja e tha burrit, a është e çuditshme? Pse muj grua, tha burri?

E po kiki është ndryshe nga koko. E po ç'të bëjmë, tha burri?

Kiki në këtë moment po kalonte aty pranë dhe tha me ze të ulët. 
Pra a ju nuk më doni?
Është e qartë.
Nesër do largohem nga kjo shtëpi dhe do kaloni një jetë më të mirë.
Nesër në mëngjes, a ju u zgjua herët.
Doli në dritare dhe u hodh-hop në tokë.  Koko e kishte shikuar dhe u çudit. Ku po shkon kaq herët, po shpërriti Koko.  Kështu bëri endoçi nga mbrapa. Kiki shkoi në një shtëpi ku kishte një fëmijë dhe mendoi se mos ndoshta kjo shtëpi do kujdesësh më mirë për Kikin. Kikin ndeti tërë natën jashtë derës duke përthyer që të dëgjoj. Fëmijët e dëgjuan dhe dolën menjëherë jashtë. Ta shikon e vëllai i madh Leo. E shikoi dhe thirri maminë. Mami, mami, eja ka ardhur një mace. Mamajë u çudit. Doli menjëherë jashtë. Mace? Po po. Le ta marrim, thamë fëmijët.  Do i mendoj, tha mami, të lutem. Ju lutëm fëmijët. E po mirë, tha mamajë.  Kiki u gëzua dhe tha me mend.E di ju domosdoni dhe e dini vlerën e një mace.Kiki hyri brenda në shtëpi. Pas disa ditëve, familja nuk i kushtoi vëmendje.Kiki mendoi pronarët e dikush, mund të tha.Poikur ato të më kërkojnë, mendoi Kiki. Koko nuk e kapi dot Kikin dhe u kthye në shtëpi. Pronarët ishin bërë me rak për macat dhe u çuditën kur shikua vetëm kokën pa Kikin. Kiki u rikthye në shtëpi por kishte frikë. Pronarët po e kërkonin. Kur Kiki u rikthyen në shtëpi kur kishte frikë. Pranarët po e kërkonin. Kur Kiki u rikthyen ishte vetëm koka në shtëpi. Kiki ku ishte e pyet ti koka. Në një shtëpi tjetër. Çfarë? Unë të di kokë? Për mua jeni familje ime dhe unë ju dua shumë. Kiki dhe koko u përqafuan. Burri dhe gruaja shikuan dy macet dhe u gëzuan. Kiki e kishte kuptuar sa rëndësishem ishte familja. Ata jetuan të lumtur përgjithmonë.
20250421_203247.wav:I ra Mirvullabunës dhe e mbuloi tek mirë.Që të mirëvull mbeti aty tre ditë e tre netë. Pas tre ditësh e tre netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mirëvullën. E lartoi dhe e shpuri gjer në kodrën e valë të Danuzit.Aty mbaj kodrës punonin tre vëllezëra, ndërtonin një kështjellë. Muri që e bënin ditën u prishë i natën dhe kështu nuk e lartonim dot. Na shkon aty një plak i mirë. U na ndndërrihet mbi bunin e gjerë e mbi qytetin e Shkodrës, Kështiella e Lashtës të Zotit. Ku është hedhur guri i parë në themelet e kësaj kështielle? Zdihet! Historia e saj humbet në mjëllën e lashtësisë ilire, banorëve të moshëm të kësaj menge. Një dë, një gjë di e saktë. Ata e kanë pasur dikur, labeatët dhe pastaj ardianë, që ishin fise të forta ilire. Në atë kohë, të tërë bregu i këtejshëm i Adriatikut.
20250429_115056.wav:Historia e një mijëu. Mijët bota po i dukej çdo ditë e më e vogël. Para syve të tij parakalonin vetëm urre që lartësoheshin e rrugë që bëheshin gjithmonë e më të ngushta. Një ditë ai u gjet përballë një rruge pa dalje. Bëri të kthehej prapa kur para syve flakëruan thetrat e mprehta të tomates.
20250429_115126.wav:Dhashë urdhër që të më sillnin kalin nga stalla. Shërbët dori nuk më kuptoi. Shkova vetë, shalova kalin dhe i hipa. Në largësi dëgjova një thirrje kumbuese. E pyeta se çfarë ishte. Ai s'dinte gjë. Madje nuk kishte dëgjuar asgjë. Tek dera më ndaloi dhe më pyeta ti. Për ku po nxitoni kështhtu im zot?” “Nuk e di, i thashë.

Larg prej këtej, tutje.

Gjithmonë larg prej këtij vendi. Vetëm ashtu do të mund të arrijnë vetëmbërritjen time.

Pra ju e dini vetëmbërritjen, a s'është kështu im zot?
Pyeti.
Po, ju përgjigja. A nuk ta thashë sa kaq? Larg prej këtej! Atje është vendim. Por nuk keni marrë asnjë furnizim me vete, më kujtoi ai. Nuk më duat asgjë, i thashë. Udhëtimi është aq i gjatë sa do të vdesë urie në qoftë se nuk kam marrë ndonjë gjë rrugës. Asnjë furnizim nuk do të më shpëtojë dot. Fatmirësisht është një rrugëtim tepër i gjatë.
20250429_115242.wav:Duke vrapuar i shpëtova rojes së parë, pastaj për një çast u tmerrova. U ktheva dhe i thashë, ''Unë kalova kur ju nuk e kishit mendjen, e më pa për një çast dhe nuk tha gjë. Më duket se nuk duhet të kisha bërë këtë gjest, i thashë, ai s'ërë ishte ndjenjë i pafolur. Heshtja juaj a do të thotë gjë miratim për të kaluar?''
20250429_115317.wav:Duket të jetë e tmerrshme të jesh beqar, dhe plagë që mezi ruan dinjitetin e tij. Të kërkosh strehë tek të tjerët kur dëshiron të kalosh një mbrëmje në shoqëri. Të jesh i sëmurë dhe nga qeshja e shtratit, të kqyrësh dhomën bosh me jaft të tëra, të ulesh, të pushosh në pragjet e shtëpive, të mos ngjitësh kurrë shkallët për përbri shoqes, të mos kesh në dhomë tënde veçse dy herë komunikimi që hapen mbi hyrjet e të tjerëve. Të kthehesh në shtëpi duke mbajtur darkën tënde në dorë. Të jesh i detyruar ta admirosh fëmijët e të tjerëve, pa patur të drejtën për të përsëritur pa pushim. Unë nuk kam të sajosh një dukje dhe një mbajtje të kopjuar nga një apo dy beqarë, të bebur nga kujtimet tona të rinisë. Ja, si do jetë kjo? Me përjashtim që në realitet sot jemi këtu dhe që këtu do të jemi edhe më vonë. Me një trup ideal dhe me një kokë reale e një rrjedhojë edhe me një ballë për ta goditur me plëmbë.
20250429_115528.wav:Cilido që jeton i braktisur dhe do të donte megjithatë andej këndej të lidhte ndonjë marrëdhënie, cilido që përballë ndryshimesh, që ia imponojnë orët, stinët, sanati apo çfarëdo rrethane tjetër, të dëshiron të gjejë një krah, një krah çfarëdo për të mbajtur. Ky pra, nuk do të mundet të bëjë po një kohë të gjatë pa një dritare mbi rrugë, dhe edhe sikur ai të ishte në pikën që të mos kërkojë asgjë, edhe sikur ai të mos ishte tjetër, përveçse një plak i kërrusur nga lodhja që mbështetet mbi dritare dhe që t'i shëtit sytë e tij ndërmjet publikut dhe qiellit, kokën të lëshuar, paksa prapa pa dëshiruar më asgjë, kuaj do të tërhiqnin megjithatë në kortezhin e tyre të karrocave dhe të zhurmës për ta rizhytur më në fund në grumbullin e njerëzve.
