20250403_161711.wav:Xhaxhai zhurmues, e çuditshëm, me një fytyrë të thinjur, shkoi në Shqipëri për të gjetur gjyshën e tij Llapazane dhe të njoh dhëndrin e saj të ri.
20250408_212848.wav:Ndërtimi i kështjellës së rozafatit. Ka një gojëdhënë të bukur dhe të hidhur që na ka ardhur nga lashtësia jonë. Ja se ç'thote kjo gojëdhënë. I ra mjergulla bunës dhe e mbuloi të tëre. Kjo mjergull mbeti aty tre ditë e tre net. Pas tre ditësh e tri netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mjergën.
20250421_195822.wav:Njëherë e një kohë, në fshat jetonte një familje e varfër. Në shtëpi jetonte një djalë që quhej Beni dhe motra e tij, Ema. Attyre ju kishte vdekur babai dhe jetonin vetëm me mamanë e tyre. Data shkoi 5.09.2011, ditëlindja e mamasë së Benit.Beni dhe Ema, me mundësitë që kishin, u munduan të gëtonin një tortë dhe të zbukuronin dhomën.Mamaja e tyre ishte e lodhur pasi ajo sapo kishte dalë në puna. Ajo ishte shumë e lodhur. Ajo duke ecur, takohej rrugës. Një Luan, ajo kishte shumë frikë. Po ashtu dhe Luani. Ajo i thashë,"O Luani i dashur, të lutem mos më vrit. Luani kishte frikë për vete. Luani i tha, Unë nuk jam kafshë në të vërtetë. Më ka mallkuar një shtrigjë. Unë nuk kam ku të jetoj. Kafshë të tjera kanë frikë nga unë, mendojnë se unë i gënjej ato që t'i ha. Unë nuk e di nëse më lejon të jetoj me ty. Kryeri i tha, ata tjetër.Luani i tha rrugës vjetër. Luani tha, Rrugës. Unë nuk jam mallkuar me të vërtetë. Unë jam një magjistar. Njerëzit që janë pamirës, unë iu plotësoj një dëshirë që kanë qejf. Gruaja i tregoi se ajo nuk ka para dhe do një punë shumë të mirë dhe një vëngë ku të fusin kokën. Magjistari ia plotësoi dhuratën gruas. Fëmijët kur e shikuan mamanë e tyre u hedhën menjëherë drejt saj. Fëmijët tashmë festonin pikëlindjen e mamasë së tyre. Ato jetuan përgjithmonë të lundur.
20250421_201934.wav:Njëherë e një kohë. Në një shtëpi të madhe jetonte një grua e një burrë. Ato nuk kishin fëmijë, kështu vendosën të rrisnin dy mace. Maceve ua vendosën emrin Koko dhe Kiki. Kiki ishte shumë greheloze dhe grindaveçe. Koko nuk ishte xheloz, madje ajo ishte e sjellshme dhe nuk i thonte pjatat apo të grishte perdet me kthetra. Për këtë gjë pronarët mërziteshin. Gruaja e tha burrit, a është e çuditshme? Pse muj grua, tha burri? E po kiki është ndryshe nga koko. E po ç'të bëjmë, tha burri? Kiki në këtë moment po kalonte aty pranë dhe tha me ze të ulët. Pra a ju nuk më doni? Është e qartë. Nesër do largohem nga kjo shtëpi dhe do kaloni një jetë më të mirë. Nesër në mëngjes, a ju u zgjua herët. Doli në dritare dhe u hodh-hop në tokë.  Koko e kishte shikuar dhe u çudit. Ku po shkon kaq herët, po shpërriti Koko.  Kështu bëri endoçi nga mbrapa. Kiki shkoi në një shtëpi ku kishte një fëmijë dhe mendoi se mos ndoshta kjo shtëpi do kujdesësh më mirë për Kikin. Kikin ndeti tërë natën jashtë derës duke përthyer që të dëgjoj. Fëmijët e dëgjuan dhe dolën menjëherë jashtë. Ta shikon e vëllai i madh Leo. E shikoi dhe thirri maminë. Mami, mami, eja ka ardhur një mace. Mamajë u çudit. Doli menjëherë jashtë. Mace? Po po. Le ta marrim, thamë fëmijët.  Do i mendoj, tha mami, të lutem. Ju lutëm fëmijët. E po mirë, tha mamajë.  Kiki u gëzua dhe tha me mend.E di ju domosdoni dhe e dini vlerën e një mace.Kiki hyri brenda në shtëpi. Pas disa ditëve, familja nuk i kushtoi vëmendje.Kiki mendoi pronarët e dikush, mund të tha.Poikur ato të më kërkojnë, mendoi Kiki. Koko nuk e kapi dot Kikin dhe u kthye në shtëpi. Pronarët ishin bërë me rak për macat dhe u çuditën kur shikua vetëm kokën pa Kikin. Kiki u rikthye në shtëpi por kishte frikë. Pronarët po e kërkonin. Kur Kiki u rikthyen në shtëpi kur kishte frikë. Pranarët po e kërkonin. Kur Kiki u rikthyen ishte vetëm koka në shtëpi. Kiki ku ishte e pyet ti koka. Në një shtëpi tjetër. Çfarë? Unë të di kokë? Për mua jeni familje ime dhe unë ju dua shumë. Kiki dhe koko u përqafuan. Burri dhe gruaja shikuan dy macet dhe u gëzuan. Kiki e kishte kuptuar sa rëndësishem ishte familja. Ata jetuan të lumtur përgjithmonë.
20250421_203247.wav:I ra Mirvullabunës dhe e mbuloi tek mirë.Që të mirëvull mbeti aty tre ditë e tre netë. Pas tre ditësh e tre netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mirëvullën. E lartoi dhe e shpuri gjer në kodrën e valë të Danuzit.Aty mbaj kodrës punonin tre vëllezëra, ndërtonin një kështjellë. Muri që e bënin ditën u prishë i natën dhe kështu nuk e lartonim dot. Na shkon aty një plak i mirë. U na ndndërrihet mbi bunin e gjerë e mbi qytetin e Shkodrës, Kështiella e Lashtës të Zotit. Ku është hedhur guri i parë në themelet e kësaj kështielle? Zdihet! Historia e saj humbet në mjëllën e lashtësisë ilire, banorëve të moshëm të kësaj menge. Një dë, një gjë di e saktë. Ata e kanë pasur dikur, labeatët dhe pastaj ardianë, që ishin fise të forta ilire. Në atë kohë, të tërë bregu i këtejshëm i Adriatikut.
20250429_115056.wav:Historia e një mijëu. Mijët bota po i dukej çdo ditë e më e vogël. Para syve të tij parakalonin vetëm urre që lartësoheshin e rrugë që bëheshin gjithmonë e më të ngushta. Një ditë ai u gjet përballë një rruge pa dalje. Bëri të kthehej prapa kur para syve flakëruan thetrat e mprehta të tomates.
20250429_115126.wav:Dhashë urdhër që të më sillnin kalin nga stalla. Shërbët dori nuk më kuptoi. Shkova vetë, shalova kalin dhe i hipa. Në largësi dëgjova një thirrje kumbuese. E pyeta se çfarë ishte. Ai s'dinte gjë. Madje nuk kishte dëgjuar asgjë. Tek dera më ndaloi dhe më pyeta ti. Për ku po nxitoni kështhtu im zot?” “Nuk e di, i thashë. Larg prej këtej, tutje. Gjithmonë larg prej këtij vendi. Vetëm ashtu do të mund të arrijnë vetëmbërritjen time. Pra ju e dini vetëmbërritjen, a s'është kështu im zot? Pyeti. Po, ju përgjigja. A nuk ta thashë sa kaq? Larg prej këtej! Atje është vendim. Por nuk keni marrë asnjë furnizim me vete, më kujtoi ai. Nuk më duat asgjë, i thashë. Udhëtimi është aq i gjatë sa do të vdesë urie në qoftë se nuk kam marrë ndonjë gjë rrugës. Asnjë furnizim nuk do të më shpëtojë dot. Fatmirësisht është një rrugëtim tepër i gjatë.
20250429_115242.wav:Duke vrapuar i shpëtova rojes së parë, pastaj për një çast u tmerrova. U ktheva dhe i thashë, ''Unë kalova kur ju nuk e kishit mendjen, e më pa për një çast dhe nuk tha gjë. Më duket se nuk duhet të kisha bërë këtë gjest, i thashë, ai s'ërë ishte ndjenjë i pafolur. Heshtja juaj a do të thotë gjë miratim për të kaluar?''
20250429_115317.wav:Duket të jetë e tmerrshme të jesh beqar, dhe plagë që mezi ruan dinjitetin e tij. Të kërkosh strehë tek të tjerët kur dëshiron të kalosh një mbrëmje në shoqëri. Të jesh i sëmurë dhe nga qeshja e shtratit, të kqyrësh dhomën bosh me jaft të tëra, të ulesh, të pushosh në pragjet e shtëpive, të mos ngjitësh kurrë shkallët për përbri shoqes, të mos kesh në dhomë tënde veçse dy herë komunikimi që hapen mbi hyrjet e të tjerëve. Të kthehesh në shtëpi duke mbajtur darkën tënde në dorë. Të jesh i detyruar ta admirosh fëmijët e të tjerëve, pa patur të drejtën për të përsëritur pa pushim. Unë nuk kam të sajosh një dukje dhe një mbajtje të kopjuar nga një apo dy beqarë, të bebur nga kujtimet tona të rinisë. Ja, si do jetë kjo? Me përjashtim që në realitet sot jemi këtu dhe që këtu do të jemi edhe më vonë. Me një trup ideal dhe me një kokë reale e një rrjedhojë edhe me një ballë për ta goditur me plëmbë.
20250429_115528.wav:Cilido që jeton i braktisur dhe do të donte megjithatë andej këndej të lidhte ndonjë marrëdhënie, cilido që përballë ndryshimesh, që ia imponojnë orët, stinët, sanati apo çfarëdo rrethane tjetër, të dëshiron të gjejë një krah, një krah çfarëdo për të mbajtur. Ky pra, nuk do të mundet të bëjë po një kohë të gjatë pa një dritare mbi rrugë, dhe edhe sikur ai të ishte në pikën që të mos kërkojë asgjë, edhe sikur ai të mos ishte tjetër, përveçse një plak i kërrusur nga lodhja që mbështetet mbi dritare dhe që t'i shëtit sytë e tij ndërmjet publikut dhe qiellit, kokën të lëshuar, paksa prapa pa dëshiruar më asgjë, kuaj do të tërhiqnin megjithatë në kortezhin e tyre të karrocave dhe të zhurmës për ta rizhytur më në fund në grumbullin e njerëzve.
20250429_125651.wav:Lumi i madh i jetës s'trjedh njëlloj për të gjithë. Vende-vende ai zvarritet i mefsh-të, nëpër çarrafshina të mërzitshme, të mbushura me monumente të një të shkuar të murgut, të cilët ngrihen brigjeve, aty ku ai s'ka forcë t'i përmbysë. Në vende të tjera ai vëshon rrëmbyeshëm duke lartuar shtretër të rinj, teksa fshijnë të vjetrit, ose shpërthënë nëpër moçalishtet e krijuara prej rrjedhës së tij dhe deri te t'i, i mbushur plot rrëzalla dhe hedhurina nga të gjitha kohët.  Moçalisht e të tilla të jetës njerëzore gjenin në shumë qoshtet e Europës. Por sidomos në Lindjen e Afërta. Për njerëzit që banojnë në këto vise, koha thuajse s'ka lëvizur. Kur vjen mes tyre udhëtari nga perëndimi, ndjen brenda vetes një drojë, sesi i mbushur plot kujtime të vargël ta, nga agimi i racës së vetë i thotë vetes. Kështu thua të sjellësha dhe unë mijëra vjet të shkuara. Kështu i zia dhe unë prit armikut. Kështu vallë të kem menduar e të jem sjellë, dhe unë në agim të kohës.
20250429_125844.wav:Sado e habitshme që mund të duket historia e Shqipërisë, një rrëfen e komplikuar me mjaft interes, mbetet ende për t'u shkruar. Tashmë dihet mirë se cilat janë pretendimet e grekëve, bullgarëve dhe serbëve në këtëdijshëm ballkanik, njëlloj si ajo që dëshiron Austria, Rusia dhe Italia. Për gjithnjë ka qenë e modës që të drejtat dhe pretendimet e banorëve më të vjetër të këtyre fiseve, shqiptarëve, të shpërfillen. Ndaj dhe çdo plan i deri mësotshëm për të reformuar dhe rindërtuar Lindjen e Afërt ka dështuar.  Historia e çdo populli është një epikë e madhe që për të shkruar kërkon një punë që shkon përtej mundësive të mia. Skica e shkurtra e mëposhtme tregon vetëm kalimthi që ka ndikuar në fatin e popullsisë së Shqipërisë së Veriut, por megjithatë s'ia kanë dalë të nënshtrojnë individualitetin e kësaj kokëforte.
20250429_130234.wav:Restoranti Tulluzë, ngjitur me kodrën e kapitolit, mburrej me menu-në e tij të pazakontë, Mish Viçi të Vogël dhe Karpaccio e Ftohtë me Mish Kali, që e kishin kthyer atë në një vend të parapëlqyer për mëngjesin e bollshëm të Uashingtonit. Këtë mëngjes Tulluzi ishte tërë gjallëri, një kakofoni zhurmash nga përplaset e takëmve të argjënda, makinat e Espresit dhe bisedat me telefona celularë.  Gruaja ishte tërheqëse, rreth të 30-ave, e veshur me pantallona stofi gri me vije, këpucë të sheshta dhe një bluzë Laura, ngjurë fildishi. Qëndrimi i saj ishte i drejtë, mjekëra pak e ngritur, jo arrogante, thjesht e vendosur. Flokët i kishte ngjurë kafe të lehtë dhe të rregullta sipas modelit më të përhapur në Washington që njië njihej me emrin grua aspirancë, të kthyera poshtë te shpatullat, të gjata aq sa për të qenë joshëse, por të shkurtra aq sa për t'u kujtuar se ndoshta ai ishte më e zgjuar se ty.
Jam pak me vonesë, tha gruaja me zërin e saj të thjeshtë.  Kam një takim me senatorin Seks, Seks tonë. Kryekamarieri e mblodhi veten për një herë. Senatori ishte një klient i rregullt në restorant dhe kohët e fundit që kishte bërë një nga njerëzit më të famshëm të vendit. Javën e fundit kishte u mundur të 12 kandidatë republikanë në emisionin Protagonisti i së Martës, duke siguruar kështu mbështetjen e partisë së tij për postin e presidentit të Shteteve të Bashkuara. Shumë veta besonin se senatori kishte një rast të madh të shtor për të pushtuar Shtëpinë e Bardhë në betejën për president, vjeshtën që vinte.Kohët e fundit, fytyra e Seksonit ishte në çdo revistë të vendit. Parullat e fushatës së tij valviteshin në të gjithë Amerikën, të ndalen shpenzimet, të nisin ndërtimet.
20250429_130503.wav:Richelit iu duk vetja e pambrojtur nën vëzhgimin e tij, dhe ajo mallkoi me vete pushtetin e këtij burri. Sytë e senatorit ishin dhuntia e tij, dhunti që Rexheli mendonte se ndoshta do ta çonte atë në shtëpinë e bardhë. Si me komandë, sytë e tij vërviteshin me lot dhe një ças më vonë kthjelloheshin përsëri, duke bërë për vete shumë shpirtëra të të rrëzuar dhe duke i ngjallur besim tek të gjithë.  Besimi është gjithçka, thashë të gjithmonë i ati. Senatori e kishte humbur re që ndonjë vite më parë, për me shpejtësi marramend se po pushtonte mbar vendin. 
Kam një propozim për ty, tha senatori. Më lirë ta gjej, ia ktheu regjëlli, në një përpjekje për ta forcuar pozitat. Ndonjë divorc pa bujë për të gjetur një nusë të re? Mos u tall me veten shpirt, nuk je më e vogël. Dua të të ofroj një lundër shtëpimi. Nuk e dija se isha duke u mbytur. Ti jo, Presidenti. Duhet të hidhesha nga ana e para se të jetë tepër vonë.
20250429_130637.wav:Ja bëjmë bindur se fëmijët janë e ardhmja jonë. Riçulli nuk mund ta besonte se jati kishte rënë aq poshtë sa të citonte këngë Popi.  ''Së fundi, zotëri, tha gazetare, ju keni fituar shumë pikë në sondazhet e bëra këto javët e fundit. Presidenti duhet të jetë i shqetësuar ndër një mendim për sukseset tuaja të fundit'?  Mendoj se ka të bëjë me besimin. Amerikanët kanë filluar të kuptojnë se presidentit nuk mund t'i besohet vendimet e vështira me të cilat përballet kombi. Shpenzimet e kota të qeverisë po e gjysin këtë vend në borxhe ditë pas dite, dhe amerikanët tashmë po e kuptojnë se është koha të themi stop shpenzimeve dhe të fillojnë ndërtimet. Si për të shpëtuar nga retorika e teatit, biepri në çantën e Richie Tingëllon me zë të fortë. Zakonisht zilja e lartë elektronike ishte një ndërprerje e papëlqyeshme për të, por në atë çast asaj ju duk si njëjë melodi. Senatori hodhi një vështrim të rreptë i mërzitur nga ndërprerja. Ritchell i nxollëri biprin në çanta e dorës dhe e shtypi kodin me pesë botona për të konfirmuar se ajo e kishte biprin. Zilja ndaloi dhe drita e ekranit me kristalet të lodhja filloi të fikejj edhe ndizji. Për 15 sekonda ajo do të merrte një mesazh sekret. S'nideni ju të drejtua senatorit duke zbardhur dhëmbët. Duket se vajza juaja është një grua mjaft e zënë me punë. Është kënaqësi që të shohë q që ju të dy gjeni kohë për të ndejtur bashkë. Siç ju thashë më parë, familja mbeti të gjitha. S'nide ni tundi kokën dhe më pas vështroi ngultas. Mund t'ju pyetje zotëri se si i shmangni kontraditat e punës me vajzën tuaj. Kontraditat, senatori i Hekstston, kritikoi kokën me një shprehje, hutimi në fytyrë. Për çfarë kontraditash e keni fjalën? Richelli hodhi një shikim të shpejtë duke u ngërtheshur me fjalët e teatit. E dinte se si do të shkonte filli i kësaj pune. Gazetarët e drejt drejtit, mendoi ajo. Gjysma e tyre e merrnin rrogën nga politika. Pyetja e reporterit përkufizohej nga gazetarët si Grapefrut.  Një pyetje që dukej si një kthesë e thjeshtë informacioni, por në fakt ishte një përkrahje e hapur e senatorit.
20250429_130924.wav:Të tre burrat që po rrinin të ulur në heshti brenda tendës që i mbronte nga stuhia, jashtë njëherë e akull, përplasej mbistreh dhe gati sa nuk po e shkulte nga mbajtëset, asnjë nga ata nuk po shqetësohej. Të tre ishin gjendur më parë në situata shumë më të rrezikshme se kjo. Tenda ishte ngjyrë të bardhme dhe ishte vendosur në një grop të ulët që nuk binte në sy. Pajisjet e tyre të komunikimit, të transportit dhe armët ishin të gjitha të fjalës së fundit. Drejtuesi i grupit mbante emrin e këduar Delta Një. Ai ishte muskuloz dhe i shkathath, me sy të zbrazzët njëlloj si mjedisi në të cilin po qëndronte.  Kronografi ushtarak që delta një-shi mbante në kyç lëshoi një tingull bip të lartë. Me një harmoni të përkryer të njëjtin tingull lëshuan edhe kronografët e dy burrave të tjerë.  Kishin kaluar 30 minuta të tjera. Kishte ardhur koha, përsëri. Menjëherë delta një që u largua nga dy kolegët e tij dhe doli jashtë në errësirë, mes erës së furishme. Vëzhgoi horizontin e ndriçuar nga hëna me një palë dylbi me rreze infla të kuqe. Si gjithmonë u përqëndrua tek objekti. Ndodhi 1000 metra larg dhe ishte një ngrehinë e stërmadhe dhe e çuditshme që ngrihej mbi terrenin e shkretë. Ai dhe skuadra e tij tashmë kishin dhjetë ditë që e mbanin nën vazhdim që në kohën e ndërtimit të saj. Delta njëshi ishte më se i blinduar se informacioni që mbante të fshehur, ajo do të ndryshonte botën. Për mbrojtjen e saj ishin sakrifikuar jetë njerëzish. Hë për hë, nga jashtë çdo gjë dukej e qetë. Gjithsesi, gjëja më e rëndësishme ishte ajo që po ndodhte brenda grehinës. Delta njëshi u kthye sërish në ten dhe iu drejtua dy bashkëpunëtorëve të tij. Është koha për një fluturim të vogël, të dy burrat tundën kokën, më gjati prej tyre delta 2-shi hapi një kompjuter portativ dhe endezi i vendosur para ekranit. Delta 2-shi zgjati dorën drejt një leve mekanike dhe i dha një të tërhequr të lehtë. Një mijë metra më tutje i fshehur në skutat e ngrehinës, një robotrëbot vëzhgimi, sa iu shkoi, kapi sinjalin dhe filloi të lëvizta.
20250429_135454.wav:Richely harroi në ças gjithçka. Fletët e prinduara që mbante në dorë, meningum, metoritën dhe tunelin e çuditshëm poshtë akullit. Sapo kishte ndjerë një prreth të rrogëve që ia çiku veshin dhe për paksa nuk zuri në tëmth. Instinktivisht ranë në gjujë, duhej tërhequr edhendin poshtë.  Çfarë po ndodh? Klidhi tollëndin.  Rexhëllit i duhej si një stuhi breshëri, copa akulli që fluturonin ta pjetë akullën e ajs dhe megjithatë, me forca me të cilën korki e nora sapo ishin goditur, Rexhëlli e dinte se kokrra e breshërit duhej të lëviznin me në shpejtësi prej qindra miliësh në orë.  Në mënyrë të frikshme, breshëria e papritur e objekteve në madhësinë e zarit tani dukej se po përqëndroi mbi Rexhëllin dhe Tolandin. Duke rënë me një furi rreth e qark të tyre dhe duke ngritur kushtullun nga akulli. Rexhëlli u rrotullua mbi bark, i nguli majat e këpucëve në akull dhe u sul drejt të vetmi sërrim të mundshëm, Slita. Talandi erdhi një çast në vonë duke u zvarritur këmba doras dhe u ul galiç pranë saj. Talandi vështroi nga Korki dhe Nora që kishin mbetur të pambrojtur mbi akull. T'i tërheqi me litar, bërtit ai duke kapur litarin dhe duke u përpjekur t'i tërheq. Po litar ishte mbështjellë përtej slitës. Ri qëllihi ra si fletët e punëtuara në xhepin e kostumit dhe u zvarrit këmbët dore rreth slitës, duke u mundur ta shpërshtellë lidarin nga shinat e slitës.  Të llandën erdhi menjëherë mbas saj.  Befas, kokrrat e breshërit filluan të bien si një brend, zjarri mbi slitë,, duke i sigur nëna natyrë i kishte braktisur nënën e korkin dhe po shënonte drejtpërdrejt mbi riqellin e dollëndin.  Njëra nga kokërat u përplas mbi forcë me mbulesën e slitës, u fundos paksa, pastaj i kërceu përpjetë dhe ra mbi mangën e pallët ose Riçëlit. Kur e pa kokën Riçëlit, i ngriu gjaku. Në xhaz tutimi që kishte ndjerë deri atëherë, u shndërrua me llahtari. Këto kokëra breshëri që janë të bëra nga njeriu. Top thipëri akulli mbi mangën e saj, ishte një sferoid në madhësinë e një qershie të madhe. Sipërfaqja qeje shumë e lumuar, ishte vetëm një vijë të hollë për qartë perimetrit, si një plumb i mushqetave të vjetra. Nuk kishte asnjë dyshim, sa ç'më të sferike qenë të bëra nga njeriu.
20250429_141700.wav:Përshëndetje, unë quajmë Aldotiku, jam student në Universitetin e Nju Jorkut në Tiranë. Kam lindur në Burrell, një qytet në veri të Tiranës, ë, tashmë shumë afër për shkak të përfundimit të UK's Arbërit. Ë, po studioj për shkenca kompjuterike. Ë, projekti përfundimtar do të jetë diçka që lidhet me inteligjencën artificiale. Dhe kjo video po krijohet për shkak se më duhen të dhëna shumë të mëdhaja për të trajnuar modelin deri në atë pikë që të jetë ëh, të jetë i aftë për, për transformime të buzëve në gjuhë të ndryshme nga gjuha shqipe për shembull në gjuhën angleze apo në gjuhën gjermane. Kam pasur shumë suport nga Advisor-i, që nuk e di fjalën shqip për momentin për atë, por mjafton që në këtë video të flas vazhdimisht për çfarëdo lloj gjëje që më vjen në mendje. Ë, kam pasur interesa shumë të mëdhaja vitet e fundit për shkak të profesoreshës. Kam pasur rritje në interes në inteligjencën artificiale, për të kuptuar se çfarë bënte ajo, si e bënte, për të kuptuar se sa e aftë jam unë që të mund t'i futem kësaj fushe. Ëh, kam krijuar interesa dhe në subjekte të tjera si siguria kibernetike, rrjedhat e internetit, inteligjenca artificiale një ndër to, por dhe disa gjëra të tjera në jetën time personale si për shembull vajtje në balestër rregullisht për të trajnuar trupin për ta mbajtur në formë sa më të shëndetshme të mundshme. Më pas jam i interesuar edhe në sporte ose aktivitete si për shembull arte marciale si muajtai, të cilat do më bënin pak më të zhdërfilltë do të thoja. Sepse në palestër thjesht shkoj, bëj dy orë stërvitje dhe i kthehem në shtëpi, pushoj, haj bukë. Ë, dhe buka është një pjesë shumë kryesore e stërvitjes. Duhet të ha vazhdimisht proteinë, dhe proteinë të mjaftueshme për trupin, për t'u rriku për ruajtur dhe për të ë krijuar rritjen e muskujve.Në artin marciale nuk është se duhet aq shumë rritja e muskujve, më shumë duhet teknikë dhe forcë. Të cilat janë gjëra që nuk është se bëhen ëëë domosdoshmërisht në palester. Kaq për momentin.
20250429_142152.wav:Në këtë moment do të doja të përshkroja ditën time normale, ose një nga ditët kur kam klasa dhe më duhet të shkoj në shkollë, në një ditë normale, pasi fle në orën ose rreth orës 12 më saktë. Zgjohem rreth orës 8 e gjysmë ose 9, vararet sa jam lodhur ditën e mëparshme. Shumicë e ditëve flej rreth 8 deri në nëntë orë, shumë rrallë ëh, mund të arrijë të flejë deri në nëntë orë e gjysmë ose edhe nëntë. Sigurisht varet sa jam lodhur ditën e mëparshme. Ndoshta nga stërvitja ose nga ndonjë punë që mund të kemi bërë gjatë ditës, eci e madhe, dalje jashtë Tiranës me babain për ta ndihmuar për projekte të ndryshme. Fatkeqësisht, gjëja tjetër që bëj pasi zgjohem është të hap telefonin, të shikoj ndonjë gjë të re që mund të ketë ndodhur për shkak se kam ëh besoj atë që quhet frika e të munguarit, që dua të jem gjatë gjithë kohës i informuar për çfarëdo lloj gjere dhe për gjëra që s'më interesojnë për të thënë të vërtetën, për shembull politikat amerikane, kanadeze, botërore, europiane e të tjerë.  Arrij në kravat 30 minuta deri në një orë. Më pas çohem, gatuaj mërgjesin, i cili shumicën e ditëve është katër vezë të skuqura me vaj ulliri. Pak a shumë një lugë vaj ulliri deri në një lugë e gjysmë, ndoshta pak si një lugë e gjysmë. Ëh, këto ditë e kam shoqëruar me një sallam gjerman, i cili është goxha i mirë. I sjellura nga një shok ose koleg i babait tim, që është gjerman, ka punuar në Shqipëri për disa vite dhe i kishte ardhur për të ndenjur në Divjak. Pas mëngjesit më duhet patjetër të pi një kafe, përndryshe gjatë drekës ë fillon dhe më kap një dhimbje koke, që është gjatë gjithë ditën në qoftë se nuk pi kafen. Është problem për ata që e pinë kafen dhe duan ta lënë sepse i fillon dhimbje kokës pothuajse menjëherë.  Ma pas filloi dhe u ulem në kompjuter ku hap gjithë skadarët, dokumentet, mundohem të rishikoj çfarë kam bërë ditën e kaluar dhe për të parë ku e kam lënë punën dhe çfarë duhet të bëj më tutje.
20250429_164258.wav:Fatmijësisht tani janë krijuar disa video, të cilat janë disi, që ato do thoja, minimalisht janë një minutë, 50 sekonda ndoshta, deri në tre minuta. Prapëseprapë nuk janë të mjaftueshme për atë që dua të bëj unë, kështu që do vazhdoj të bëj video të tilla duke i mbushur, por me sa shoh do të krijohet edhe një problem tjetër që është hapësira ku mund të ruaj videot, do limitohet. Pastaj nuk e kam ë, idenë se sa do të rëndohet modeli për shkak të madhësisë së videove, një video rreth tre minuta të kërkon rreth 400 megabajt hapësirë. Kështu që mund ta mendoni se sa hapësirë do të duhet për video akoma më të mëdhaja ose edhe thjesht për modelin harroje fare për hapësirën. Hapësirë e kam goxha në kompjuterin tim për momentin sepse kam rreth 8 terabajt me hard disk dhe 2 terabajt me SSD, por që prapë kur ti marrë modeli dhe ti përpunojë këto, do të jetë goxha e vështirë për të thënë të drejtën. Problemi tjetër është pastaj kalimi i videove në një uebsajt i cili mund të marrë hua ose me qera disa karta grafike të cilat pastaj mund t'i ëëë mund t'i përdor për të bërë një model pak më të mirë ndoshta, që të më ndihmojë më shumë me atë që unë dua të bëj. Gjithashtu doja të përfshihesha më shumë në artet marciale si për shembull muajtai ose edhe thjeshtë keqboksin. E di që nuk duhet t'i përdor fjalë të tilla që janë me origjinë angleze, nuk është se kemi se si t'i zëvendsojmë ose të paktën ky është mendimi im për momentin. Ka disa fjalë që ose janë të huazuara ose thjesht i zëvendësoj me fjalën ekuivalentë në anglisht, gjë që nuk është se më pëlqen edhe vetë sa herë që përdor fjalë të huaja, sidomos ato anglishte, nuk mu duket e përshtatshme për 99% të kohës me bisedat me njerëz normal. Me shokët pastaj, nuk e di, u bënë disa kohë që nuk i kemi mbledhur bashkë. Të dielën ndihmova një nga shokët për të pastruar shtëpinë e tij. Ë, kur e kam thënë për pastrimin, dua të them që po pastronim mbeturinat, mbetjet e betonit e të tjerë, sepse shtëpia është e papërfunduar. Janë vetëm kollonat, muret dhe pak sobatim në jashtë.  Nga brenda janë, nuk është bërë, pothuajse asgjë, janë thjesht kolllonat dhe muret siç thashë, duhet t'i jashtë zakonisht shumë punë, por që ai donte të pastronte njëherë vendin që në një datë ose ditë të mëvonshme, të vinin punëtorët, të mos vonoheshin ata duke pastruar edhe t t'i hiqnim ne. Nuk është se u lodhëm shumë, kaluam dy orë e gjysmë duke punuar me atë, edhe bisedonim. Ndërkohë, ai ishte me të dashprinë e tij ose të fejuarën, nuk e di, nuk jam shumë i sigurt me situatën që ato kanë. Për momentin, gjithsesi unë e suportoj atë, ë po flas disa broçkulla këtu në video sepse nuk kam çfarë të shtoj më, thjesht po flas çfarë gjerat e para që më vijnë në mendje. Ë, me sa e keni vënë re jam edhe me gjuhë të kuqe shumicën e kohës, me stemën e një nga markat e makinave më të famshme në botë.  Ëë, ndjek dhe garat e kësaj pikine, por gjithashtu jam shumë i interesuar dhe tek motorët. Vitet eit do thojë, kam filluar të jem i interesuar tek motorët. Më pëlqen shumë adrenalina, dijesia e lirisë absolute që të japin motorët. Fakti që mund të lëvizësh me to edhe në trafik, por duhet të jesh shumë i kujdesshëm sigurisht. Nuk më pëlqen fakti që numri i aksidenteve me motorra është katër deri në pesë herë më i lartë sesa ai me makina, gjë që e bën shumë shumë të rrezikshme. Ende nuk kam bërë patente më për motorra edhe pse kam dashur, përveç faktit që nuk kam punë që të bëj lekë që të mund të blej një motor. Kështu që gjithsesi edhe po ta bëja patentën e motorit nuk e di çfarë do bëja me të, përveçse thjesht ta bëja aty.
20250516_183037.wav:Përshëndetje! Sot ishte një ditë jo dhe aq e mirë. Rashi pothuajse gjatë gjithë ditës. Nuk është se ishte një shi i rrëmbyeshëm, ishte një shi i lehtë, por gjithë zgjati për shumë kohë.
20250516_183142.wav:Në mëngjesin e hershëm, dielli e ndryshoi horizontin, ndërsa zogjtë këndonin në mënyrë të sinkronizuar dhe të qetë.
20250516_183209.wav:Studentët përgatitën një prezantim të detajuar mbi ndikimin e teknologjisë në jetën e përditshme të njerëzve.
20250516_183223.wav:Pasi përfundoi detyrat e ditës, ajo vendosi të lexonte një libër mbi filozofinë antike greke.
20250516_183235.wav:Gjatë pushimeve verore, familja jonë udhëtoi në disa qytete historike dhe përjetoi kultura të ndryshme interesante.
20250516_183255.wav: Për të arritur qëllimet e tij profesionale, ai ndoqë kurse shteti do të punojë me përkushtim të madh.
20250516_183305.wav:Gjatë seminarit, profesori diskuto rëndësinë e etikës, në kërkimin shkencorë dhe përgjegjësinë sociale të studiuesve.
20250516_183318.wav: Edhe pse ishte vonë në mbledhje, fëmijët vazhdonin të luajnë me energji në parkun përballë shtëpisë.
20250516_183328.wav:Moti i papritur me shi dhe era të forta e detyroi grupin të ndërpresë udhëtimin në mal.
20250516_183338.wav:Ndërsa priste autobusin, ajo vëzhgonte kalimtarët dhe imagjinonte historitë që fshiheshin pas fytyrave të tyre.
20250516_183349.wav:Mbledhje për projektin e ri zgjati disa orë, me diskutime të thella dhe propozime nga çdo anëtar i ekipit.
20250516_183402.wav:Nëse të dëshirohej që këto fjali të përqëndrohen në një temë të caktuar, teknologji, edukim, natyrë e të tjera, mund të t'i përshtas sipas nevojës.
20250516_223040.wav:Edhe pse kishte shumë punë për të bërë, ai preferoi të shtrihej gjithë ditën në dijon.
20250516_223051.wav:Mungesa e motivit e për ta nëshkalojë çdo detyrë, duke i shtyrë gjërat pafundësisht pa arsye të forta.
20250516_223105.wav:Ajo gjithmonë gjen justifikime për të mos filluar asnjë projekt, pavarësisht kohës dhe mundësive që ka.
20250516_223120.wav:Dembelizmi i tij u kthye në pengesë serioze, duke u penguar të arrijë objektivat më të thjeshta të ditës.
20250516_223132.wav:Pavarësisht planeve të mëdha, ai nuk e nisi kurrë rrugën drejt suksesit për shkak të mungesës së vullnetit.
20250516_223143.wav:Çdo mëngjes i kalonte në kravata, duke menduar për gjëra që duhet të bënte, por kurrë s'i bënte.
20250516_223156.wav:Disa njerëz preferojnë të jetojnë në zonën e rehatisë, duke shmangur çdo sfidë që kërkon përkushtim të vetë.
20250516_223208.wav:Për shkak të përtatësisë, ajo dështon në shumë nisma që në fillim kishin potencial për sukses të madh.
20250516_223221.wav:Mungesa e disiplinës dhe vullnetit e la pas të gjithë bashkëmashatarët që prunuan fort për të ecur përpara.
20250516_223236.wav:Ai kishte ide të mira, por dembelizmin ja mbante të lidhur pas zakoneve që nuk sjellnin asnjë përmirësim.
20250516_223248.wav:Nëse dëshiron, mund t'i bëjë edhe në formë ironike, humoristike apo më letrare.
20250517_202939.wav:Edhe pse e ndjente se koha po i rrëshkishte në duar si rëra në orën e rërës, ai qëndronte palëvizur, i mbështjellë me një ndjesi e ëmbël apadije.
20250517_203018.wav: Çdo mëngjes nishte me një betejë të heshtur mes dëshirës për ndryshimin dhe dembelizmit që i pëshpëriste se mund të shtynte gjithçka për nesër.
20250517_203032.wav:Në vend që të përballej me vështirësitë e ditës, ai arrinte ishtrirë duke imagjinuar fitore të mëdha që nuk kishte ndërmend t'i përpiqejë kurrë të arrinte.
20250517_203048.wav:Ajo kishte mundësi, kohë dhe mbështetje, por mungesa e vullnetit i rrëmben te çdo fillim, duke e lënë jetën të shurdhët dhe pa ngjyrë.
20250517_203102.wav:Në një botë që kërkon përpjekje dhe lëvizje të vazhdueshme, ai ishte si një list i lodhur që nuk donte më të rritej as drejt dritës.
20250517_203122.wav:Gjithçka që mund të bëhej në një orë, ajo shpërndante në ditë të tëra pritjeje. Si të shpresonte që detyrat të zhdukeshin vetvetiu.
20250517_203136.wav:Në thellësi ai e dinte që po mbiste mundësitë e paqmuara, por për ta cije ai kishte vënë një perde mbi sytë dhe i fshihte të gjitha pasojat atë.
20250517_203151.wav:Dembelizmi i tij nuk ishte më thjesht mungesë energjie, por një mënyrë jetese e heshtur që largonte dalëngadalë nga çdo formë përmbushje.
20250517_203206.wav:Ndërsa të tjerët ndërtonin ëndrra me punë të palodhur, ai ndërtonte kulla me fjalë bosh që shembeshin në heshtje sapo vinin përballë realitetit.
20250517_203238.wav:Kur e pyetën pse nuk e ndiqte asnjë nga synimet që ju vetë kishte vendosur, ai buzëqeshi dhe tha se nesër gjithmonë dukej një ditë më e lehtë.
20250524_191629.wav:Krijimi i filmave për të mbajtur një bazë të dhëna është mjaftueshëm të madhe.
20250524_191657.wav:Prova për video, duke parë kënde të ndryshme, dritë të ndryshme, hije të ndryshme. Do provoj më vonë edhe ruajtjen e mjekës. Ndoshta ka ndryshim. Nuk e di dhe aq mirë se sa duhet të shprehem me lëvizjen e gojës, në qoftë se ndikon më shumë, në qoftë se i bëjë pak si më të ekzagjeruara lëvizjet e buzëve apo jo?
20250524_191831.wav:Përshëndetje! Po bëj disa filmime për të hapur sa më shumë bazën e të dhënave, të cilat do më duhet pak më vonë, duke krijuar edhe lëvizje të kamerës, ndoshta edhe kënde të ndryshme, për të parë se si do reagojë ëh, modeli, në qoftë se do jetë aq i saktë apo jo. Ëh, sidomos kur bëhen lëvizje kaq të mëdhaja ose të vogla, s'ka rëndësi, kënde të ndryshme, të rrite të ndryshme, ë, dhe këto lloj gjërash.
20250524_192811.wav:Në një fshat të vogël mes malave, jetonte një djalë i quajtur Ardi. Ardi ishte kurioz. Gjithmonë me një libër në dorë dhe një ëndërr në mendje, të zbulonte diçka që askush nuk e kishte e parë ndonjëherë. Një mëngjes, teksa po shtiste pranë një lumi të fshehur mbas pyllit, ai gjeti një gurë që shpëlqente ndryshe nga çdo gjë tjetër. Kur e preku, toka dridhereu i lehtë dhe një dritë e bardhë shpërtheu me ajër. nga ajo dritë doli një grua me sy të kaltër q që i tha. Ti je zgjedhur, të zgjerosh horizontet e këtij vendi, por do të duhet guxim. Ardi nuk hezitoi. U nis në një udhëtim për të zbuluar burimin e ditës dhe misterin që fshihej pastaj. Gjatë rrugës takoi Elenën, një vajzë me një violinë të vjetër që kishte një melodi magjike në duar. Ata bashkuan forcat dhe zbuluan se guri ishte çelësi për të zgjeruar një qytet të lashtë, të fshehur nën tokë.  Kjo fjalia e fundit, bëra njëherë gabim. Fjala e zgjeruar është zgjuar.  Në fund, Ardi kuptoi se zbulimi më i madh nuk ishte guri, por besimi që kishte fituar tek vetja dhe miqësitë që kishte ndërtuar në rrugë.
20250524_205241.wav: Të shohim se si doja dali modeli për të bërë ëh, ngjitjen e buzëve mund të them, në dritë të ndryshme, kualitet të ndryshëm, edhe me gjëra që lëvizni ndoshta, siç pata dhe dritën mbraun meje.
20250524_205312.wav:Për momentin, poeti, duke vajtur tek shtëpia e një shoku, do takojë më shtëpi pak vonë, por do bëjmë pak muhabet dhe më pas do ikim në shtëpi.  Sigurisht çka bëjmë. Nuk ja kanë shtruar rrugën akoma, ma më sa shoh. I paskën hedhur zift.
20250525_110641.wav:shëndetje edhe njëherë! Kemi pasur goxha probleme do të thoja, në krijimin e 150 të dhënave për modelin që pastaj do marri videot. Ëëë, pak a shumë nuk është se e di mirë se çfarë duhet të flas, po më thonë të gjej sa më shumë fjalë të ndryshme, të flas në shpejtësi të ndryshme, për shembull, sa më avash që të jetë e mundur me ndërprerje, pozicione të ndryshme, buza që ka tharë pak, e rregullohet shpejt. Besoj se do heq edhe mjekën për nja dy ditë pasi të bëjë disa video të ndryshme. Edhe kaq për momentin tim.
