20250403_161711.wav:El tío de ruido extraño, con una cara gris, fue a Albania para encontrar a su abuela Llapazan y conocer a su nuevo hijo.
20250408_212848.wav:La construcción del castillo de Rozafati tiene una tradición hermosa y amarga. Eso vino de nuestra antigüedad, esto es lo que dice esta tradición. Ella cayó ante Buna y los cubrió a todos. Este gemido permaneció allí durante tres días y tres noches. Después de tres días y tres noches, una brisa delgada sopló y levantó la promesa.
20250421_195822.wav:Érase una vez una familia pobre vivía en el pueblo. En casa había un niño llamado Beni y su hermana, Emma. Habían muerto a su padre y vivían solo con su madre. La fecha fue cinco cero nueve dos mil once, el cumpleaños de la madre de Ben. Beni y Emma, ​​con sus oportunidades, intentaron cocinar un pastel y adornar la habitación. Su madre estaba cansada, ya que acababa de salir del trabajo. Ella estaba muy cansada. Ella entró en el camino. Un león, tenía mucho miedo, así como el león, dijo. Oh querido león, por favor no me mates. El león tenía miedo de sí mismo. El león le dijo que en realidad no soy una mascota, ha maldecido a una bruja. No tengo ningún lugar para vivir. Otros animales me tienen miedo, piensan que miento a lo que comes. No sé si me dejas vivir contigo. La mujer le dijo, pero el león le dijo el camino, no estoy realmente maldito, soy un mago. Personas caritativas, cumplen un deseo que disfrutan. La mujer le dijo que no tiene dinero y que quiere un muy buen trabajo y un lugar para poner la cabeza. El mago cumplió el regalo a la mujer. Los niños, cuando miraron a su madre, inmediatamente se arrojaron hacia ella. Los niños ya celebraron el cumpleaños de su madre. Vivieron para siempre felices.
20250421_201934.wav:Érase una vez un hombre y un hombre vivían en una casa grande. No tenían hijos, por lo que decidieron criar dos gatos. Los gatos se llamaron Koko y Kiki. Kiki estaba muy celosa y disputa. Koko no estaba celosa, incluso ella era educada y no rompió los platos ni derribó las cortinas con garras. Para esto, los propietarios estaban aburridos. La mujer le dijo a su esposo, ¿es extraño? ¿Por qué, mi esposa, dijo el hombre? Y sí, Kiki es diferente de la cabeza. Y qué hay, dijo el hombre. Kiki en este momento pasaba cerca y dijo con voz baja. Entonces no me amas. Claramente, mañana saldré de esta casa y pasaré una vida mejor. Mañana por la mañana, se despertó temprano, salió a la ventana y saltó al suelo. Koku había visto y se sorprendió. Donde vas tan temprano, Koko susurró. También lo hizo cualquiera de las espaldas. Kiki fue a una casa donde tenía un hijo y pensó que tal vez esta casa cuidaría mejor a Kiki. Kiki se quedó fuera de la puerta toda la noche, gritando para ser escuchado. Los niños lo escucharon y salieron de inmediato. Mirando al hermano mayor Leo, la miró y llamó a su madre. Mamá, mamá, ven a un gato. Mamá se sorprendió, inmediatamente salió del gato. Sí, sí, vamos a tomarlo, dijeron los niños. Pensaré, dijo mamá. Por favor, por favor los niños. Y bueno, dijo mamá. Kiki se regocijó y dijo: Sé que me amarás y sabes la villa de mi padre. Kiki entró en la casa. Después de unos días, la familia no prestó atención. Kiki pensó en los antiguos propietarios y dijo: si me buscaban, pensó Kiki. Koko no pudo atrapar al kiki y regresó a casa. Los propietarios estaban preocupados por los gatos. Nos sorprendió cuando solo fuimos a la cabeza sin Kiki. Kiki regresó a casa pero tenía miedo. Los propietarios los buscaban. Cuando Kiki regresó, era solo la cabeza en casa. Kiki, donde estaba, le preguntó la cabeza en otra casa. ¿Cuál se sorprendió la cabeza? Para mí eres mi familia y te amo mucho. Kiki y el tiempo se abrazaron. El hombre y la mujer miraron a los dos gatos y se regocijaron. Kiki se había dado cuenta de lo importante que era la familia. Vivieron felices para siempre.
20250421_203247.wav:La niebla del trabajo cayó y lo cubrió todo. Esta niebla permaneció allí durante tres días y tres noches. Después de tres días y tres noches, una brisa delgada sopló y levantó bien el camino. Lo levantó y lo trajo a la colina de Valdanuz. Había tres hermanos en la colina, construyeron un castillo. El muro que hizo el día se rompió por la noche y, por lo tanto, no pudieron exaltarlo. Un buen anciano va allí. Se cría sobre nosotros en el trabajo generalizado y en la ciudad de Shkodra, el alto castillo de las carreteras. Cuando se coloca la primera piedra sobre los cimientos de este castillo, no se sabe. Su historia se pierde en la niebla de la antigüedad iliria, los antiguos habitantes de esta manga. Una cosa se conoce correctamente, una vez tuvieron los laboratorios y luego los ardianos, que eran fuertes tribus ilirias. En ese momento toda la costa adriática.
20250429_115056.wav:La historia de una rata, el ratón del mundo, era aparentemente más pequeña todos los días. Frente a sus ojos, solo las paredes que se exaltaron y las carreteras que se volvieron cada vez más estrechas. Un día se encontró frente a una calle de Out -of -Way, llevó a su espalda, cuando las afiladas garras del gato estaban ardiendo frente a sus ojos.
20250429_115126.wav:Les ordené que trajeran al caballo del puesto. El sirviente no me entendió. Fui por mi cuenta, compartí el caballo y la conducción. A lo lejos escuché una llamada de sondeo. Le pregunté qué era. No tenía nada, ni siquiera había escuchado nada. En la puerta me detuvo y me preguntó. ¿Dónde te apresuras así, mi Señor? No sé, dije, lejos de aquí, en adelante. Siempre lejos de este lugar, solo pueden lograr mi llegada. ¿Conoces el sitio? ¿No es así, mi señor? Preguntó. Sí, respondí. ¿No te lo dije? Ya, lejos de aquí, está mi lugar. Pero no ha recibido ningún suministro con usted, me recordó. No necesito nada, dije. El viaje es tan largo que se morirá de hambre si no tengo nada en camino. Ningún suministro me salvará. Afortunadamente, es un viaje muy largo.
20250429_115242.wav:Corrí, escapé al primer guardia, luego por un momento estaba aterrorizado, regresé y dije. Pasé cuando no te importaba, y me vi por un momento y no dije nada. Me parece que no debería haber hecho este gesto, dije. Se quedó sin hablar de nuevo, ¿tu silencio significa algo de aprobación para pasar?
20250429_115317.wav:Parece ser terrible ser soltero y viejo, lo que apenas conserva su dignidad. Buscando refugio para los demás cuando quieres pasar una noche en la sociedad. Estar enfermo y desde la cama de la cama para mirar la habitación vacía durante semanas. Sentado para descansar en la puerta, nunca suba una escalera al lado de tu amigo. No tenga en su habitación, excepto las puertas de comunicación que se abren en las entradas de otros. Regresando a casa sosteniendo su cena en la mano, para ser obligado a admirar a los niños de los demás, sin el derecho de repetir una y otra vez. No tengo que fabricar un aspecto y una retención duplicada. De uno o dos solteros de nuestros recuerdos juveniles, esto es lo que será. Excepto que estamos aquí en realidad hoy y que estaremos aquí más tarde. Con un cuerpo ideal y una cabeza real, y una consecuencia con una frente para golpearlo con palma.
20250429_115528.wav:Cualquiera que viva abandonado y aún quisiera unir cualquier relación, quien enfrenta los cambios que imponen las horas. Seasons, Sanati o lo que sea que otra circunstancia quiera encontrar un ala, un ala que tenga. Entonces esto. No podré hacerte durante mucho tiempo sin una ventana en el camino, e incluso si él estuviera en el punto de que no pediría nada, incluso si no fuera otro. Señala que un anciano salió de la fatiga que descansa en la ventana y que pasea los ojos entre el público y el cielo, la cabeza ligeramente dejada. Sin querer nada, los caballos, sin embargo, atraerían en su corteza. De carruajes y ruido para finalmente redimir en la pila de personas.
20250429_125651.wav:Es el gran río de la vida, no fluye para todos. Lugares se arrastra en algunos círculos aburridos. Lleno de monumentos de un pasado de luto, que se elevan por las costas, donde no tiene fuerza para derrocarlos en otro lugar. Se inunda, elevando las camas nuevas mientras limpiaba a los viejos. Si estallan en el pantano creado desde su curso y hasta él. Empacado de rrings y basura en todo momento. Tales pantanos de la vida humana se encuentran en muchos rincones de Europa, pero especialmente en el Medio Oriente. Para las personas que viven en estas áreas, el tiempo no se ha movido. Cuando el pasajero se interpone entre ellos, Occidente siente dentro de sí mismo un miedo, cómo lleno de recuerdos de venas. Desde el amanecer de su carrera, se dice a sí mismo, así que dices que lo traes durante miles de años. Así que el luto y yo esperamos al enemigo, así que he pensado y que me trajeron al amanecer del tiempo.
20250429_125844.wav:Por sorprendente que parezca la historia de Albania, queda por escribir una historia complicada de gran interés. Ahora es bien sabido cuáles son las afirmaciones de los griegos, búlgaros y serbios en la península de los Balcanes. Un tipo como lo que Austria, Rusia e Italia quieren. Siempre ha estado de moda que los derechos y afirmaciones de los habitantes más antiguos de estas tribus. Los albaneses serán ignorados y cada plan hasta la fecha para reformar y reconstruir el Cercano Oriente ha fallado. La historia de todas las personas es una gran épica que requiere un trabajo que va más allá de mi alcance. El siguiente bosquejo corto muestra solo el pasaje. que influyó en el destino de la población del norte de Albania, pero aún no pudo subyugar la individualidad de este obstinado.
20250429_130234.wav:El restaurante Tuluz adyacente a la colina del Capitolio se jactaba con su menú inusual. Pequeño resfriado de carne de res y carpaco con carne de caballo, que lo había convertido en un lugar favorito para el abundante desayuno de Washington. Esta mañana, Tuluz era toda la vitalidad, una cacofonía de ruidos de los enfrentamientos de las tácticas. Espresas autos y conversaciones con teléfonos móviles. La mujer era atractiva en sus treinta años, vestida con personal de línea gris. Zapatos planos y una blusa de laura marfil. Su actitud era correcta. Una pequeña barba levantada, no arrogante, simplemente determinada. El cabello era claro y marrón regular, según el modelo más extendido de Washington. Conocido como aspiración de una mujer, rechazado a los hombros largos, lo suficiente como para ser seductor. Pero corto, lo suficiente como para recordar que probablemente era más inteligente que tú. Llego un poco tarde, dijo la mujer con su voz simple. Tengo una reunión con la sección Sexo del Senador. La carta principal se reunió de inmediato. Senator era un cliente de restaurante regular y recientemente que había hecho una de las personas más famosas del país. Doce candidatos republicanos habían sido derrotados en la protagonista de Isa Martha en la última semana.  Asegurando así el apoyo de su partido al cargo de presidente de los Estados Unidos. Muchos creían que el senador tenía una magnífica oportunidad de conquistar la Casa Blanca en la batalla por el próximo presidente de otoño. Recientemente, la cara del secton estaba en todas las revistas del país. Los consignas de su campaña saludaban en todo Estados Unidos. Para detener los gastos, comience la construcción.
20250429_130503.wav:Reikel parecía desprotegida bajo su vigilancia, y ella maldijo el poder de este hombre. Los ojos del senador fueron su regalo, el regalo que el Reyshle pensó que probablemente lo llevaría a la Casa Blanca. Al igual que con el mando, sus ojos eran lágrimas. Y un momento después, se volvieron nuevamente, haciéndolos muchas almas con problemas y una confianza excitante en todos. La fe lo es todo. Su padre siempre dijo. El senador había perdido a Recëll hace años, pero rápidamente recordé que estaba invadiendo todo el país. Tengo una propuesta para ti, dijo el senador. Déjame encontrarlo, pagarlo. En un esfuerzo por fortalecer las posiciones, ¿algún divorcio sin problemas para encontrar una nueva novia? No te burles de ti mismo, alma. No eres menos menos. Quiero ofrecerte un cañón de la casa. No sabía que me estaba ahogando, tú no, el presidente. Tuve que saltar desde un lado antes de que fuera demasiado tarde.
20250429_130637.wav:Estoy convencido de que los niños son nuestro futuro. Riculli no podía creer que su padre se hubiera caído tanto que citó canciones de Popi. Finalmente, señor, dijo el periodista, ha ganado muchos puntos en las encuestas en las últimas semanas. El Presidente debe preocuparse en cualquier opinión de sus últimos éxitos. Creo que se trata de la fe. Los estadounidenses han comenzado a darse cuenta de que no se puede confiar en el presidente. Las decisiones difíciles que enfrenta la nación, el vano gasto del gobierno, sumergen este lugar en las deudas día a día. Y los estadounidenses ya se están dando cuenta de que es hora de decir gastos y comenzar la construcción. Cómo escapar de la retórica de su padre, Bipri en la bolsa de Richelli suena en voz alta. Por lo general, la alta campana eléctrica electrónica era una interrupción impopular para ello. Pero en ese momento, ella parecía una melodía. El senador echó una mirada estricta, molesta por la interrupción. Reyshër sacó la bip de la bolsa de mano y presionó el código con cinco botones para confirmar que tenía la BIP. La campana se detuvo y la luz del líquido con cristales líquidos comenzó a apagarse y los quince segundos. Ella recibiría un mensaje secreto. No lo hace, dirigido al senador blanqueando los dientes. Parece que su hija es una mujer muy ocupada con trabajo. Es un placer ver que ambos encuentran tiempo para permanecer juntos. Como les dije antes, la familia, sobre todo, sacude la cabeza y luego se veía firmemente. Puedo preguntarle señor cómo evitaron trabajar con su hija. Contradicciones? El senador Sejkston levantó la cabeza con una expresión de confusión en su rostro. ¿A qué contradicciones quieres decir? Riceller miró una rápida mirada, renunciando a las palabras de su padre. Sabía cómo iría el comienzo de este trabajo. Malditos periodistas pensaron. La mitad de ellos tomó el salario de la política. La pregunta del periodista fue definida por los periodistas como un gancho de fruta. Una pregunta que parecía un simple giro de información, pero de hecho era un apoyo de senador abierto.
20250429_130924.wav:Los tres hombres que estaban sentados en silencio dentro de la tienda protegidos por la tormenta, fuera de una brisa de hielo, se estrelló contra el refugio y casi golpeó. De los titulares, ninguno de ellos estaba preocupado. Los tres habían estado previamente en situaciones mucho más peligrosas que esto. La tienda era blanca y se colocó en un pozo bajo, que no era visible. Su equipo de comunicación y armas de envío fueron la última palabra. El líder del grupo con el nombre codificado Delta 1. Era musculoso y ágil, con ojos vacíos, un tipo como el entorno en el que se estaba quedando. La conografía militar de Delta One mantuvo en la llave, lanzó un alto sonido de bip con perfecta armonía. El mismo sonido lanzó la clave. Los cronógrafos de los otros dos hombres habían pasado por otros treinta minutos. El momento había llegado de nuevo. Inmediatamente, Delta One se fue. De sus dos colegas, salió en la oscuridad en medio del viento frenético. Observó el horizonte iluminado por la luna. Con un par de binoculares infrarrojos, como siempre se centran en el objeto. Estaba a mil metros de distancia y era un edificio enorme y extraño que se elevaba sobre el terreno desierto. Él y su equipo ya habían estado bajo vigilancia durante diez días desde el momento de su construcción. Delta uno estaba más que blindado. Que la información que estaba ocultando cambiaría el mundo. Las vidas de personas fueron sacrificadas por su protección. Por el camino, desde fuera, todo parecía a gusto. Sin embargo, lo más importante era lo que estaba sucediendo dentro de la congelación. Delta Njashi regresó a la tienda nuevamente y se dirigió a sus dos asociados. Es hora de un pequeño vuelo y los dos hombres sacudieron la cabeza. El más largo de ellos sale a doble, abrió una computadora portátil y la encendió. Ubicado frente a la pantalla, sale para pavimentar la mano a un leve mecánico y le dio un ligero dibujo. A mil metros más allá, escondido en el Scout Scutt, un robot de observación como mosquito agarró la señal y comenzó a moverse.
20250429_135454.wav:Ricilli lo olvidó al instante todo, las sábanas impresas que sostuvo en su mano, minería, meteorito y el extraño túnel debajo del hielo. Acababa de sentir un pequeño círculo que disipó su oído, y no entró en la vesícula biliar. Instintivamente arrodillado, tirando de la Tolland hacia abajo. ¿Qué está pasando? Lloró Tolland. Ricoli parecía una tormenta de granizo, piezas de tatuaje de hielo de octubre y, sin embargo. Desde la fuerza con la que Korki y Nora acababan de ser golpeados, Richlli sabía que la tormenta de granizo tenía que moverse a una velocidad de cientos de millas por hora. Asejo, el aluvión repentino de objetos en el tamaño de los dados ahora parecía centrarse en la lluvia y la tollandia.  cayendo con un frenesí a su alrededor y levantando el poste del hielo. El crudo rodó sobre el vientre, metió la parte superior de los zapatos en el hielo y atacó la soledad de la soledad, la Slita. Talland llegó un momento después, arrastrándose a los peatones y se sentó con la breve a su lado. Tollan miró a Korki y Nora, que se habían quedado desprotegidos en el hielo. Tiras con la cuerda, gritó, agarrando la cuerda e intentando tirar de ellos. Pero la cuerda estaba envuelta más allá del trineo. Riceli clasifica las hojas impresas en el bolsillo del disfraz. Y se arrastró por el trineo, poder envolver la cuerda de los rieles de trineo. Dolland le llegó de inmediato. De repente, la tormenta de granizo comenzó a caer como un fuego dentro del trineo. Parecía como si la Madre Naturaleza los hubiera abandonado en el reloj. Y estaba anotando directamente en Richell y Dolland. Uno de los granos chocó sobre la fuerza. En la cubierta del trineo estaba ligeramente hundido, luego saltó y cayó sobre la manga del abrigo riceliano. Cuando vio su cabeza, Richelli se congeló instantáneamente la confusión que había sentido hasta entonces. Se convirtió en un terror. Estas tormentas de granizo eran hechas por el hombre. El pellet de hielo en la manga era un esferoide en el tamaño de una gran cereza. La superficie era muy lisa, solo había una línea delgada alrededor del perímetro, como una bala de las mulas viejas. No había duda. ¿Cuántos maestros estaban hechos por el hombre?
20250429_141700.wav:Hola, me llamo Aldiku, soy estudiante de la Universidad de Nueva York en Tirana. Nací en Burrel, una ciudad en el norte de ... Tirana, ya muy cerca debido al final de Arberi Road, estoy estudiando. Informática, el proyecto final será algo relacionado con la inteligencia artificial. Y este video se está creando porque necesito datos. Demasiado grande para entrenar al modelo hasta el punto de que lo es. Sea capaz de hacer transformaciones de labios en idiomas distintos del idioma albanés, por ejemplo. En inglés o alemán he recibido mucho apoyo de Advajzeri. Que no conozco la palabra albanés por el momento, pero es suficiente que este video hable constantemente sobre cualquier tipo de cosa que me vaya a la mente. He tenido grandes intereses en los últimos años debido al profesor. Tuve un aumento en el interés en la inteligencia artificial para comprender lo que hizo, cómo lo hizo. Qué capaz soy para poder entrar en este campo. También he creado intereses en otras entidades como la seguridad cibernética, los flujos de Internet. Inteligencia artificial, una de ellas, pero también otras cosas en mi vida personal, como. Ir al gimnasio regularmente para entrenar al cuerpo para mantenerlo más saludable posible. Entonces también estamos interesados ​​en los deportes o actividades, como artes marciales como meses, lo que me haría. Un poco más versátil, diría que en el gimnasio solo voy, hago dos horas de entrenamiento y llego a casa, descansa, come pan. Y el pan es una parte muy importante del ejercicio, tengo que comer proteínas constantemente. Y suficiente proteína para el cuerpo, para recuperarse y crear. en crecimiento muscular. En el mapa marcial no es que se necesite tanto crecimiento muscular, más técnica y fuerza, que son cosas que no necesariamente se hacen en el gimnasio. Entonces por el momento.
20250429_142152.wav:En este momento me gustaría describir mi día normal o uno de los días en que tengo clase y tengo que ir a la escuela. En un día normal, mientras duermes a la hora o aproximadamente las doce en punto, más precisamente. Me despierto alrededor de ocho y media o nueve en punto. A medida que me canso del día anterior, la mayoría de los días son de ocho a nueve horas, muy raramente. Puedo alcanzar hasta nueve horas. Horas y media o incluso diez, ciertamente depende de cuán cansado del día anterior, tal vez de la capacitación o cualquier trabajo. Eso podría haber hecho durante el día una gran salida de Tirana con mi padre para ayudarlo con varios proyectos. Desafortunadamente, lo siguiente que hago después de que me despierto es abrir el teléfono, para ver cualquier cosa nueva que haya sucedido porque lo he hecho. Creo que lo que se llama el miedo a los desaparecidos, que quiero ser informado todo el tiempo. Para cualquier tipo de cosas que no le importen decir la verdad, por ejemplo, las políticas estadounidenses, canadienses, del mundo, europeas, etc. Manténgase en la cama treinta minutos a una hora, luego levántese, cocine el desayuno. Que la mayoría de los días son cuatro huevos fritos con aceite de oliva. Más o menos una cucharada de aceite de oliva a media cuchara, quizás menos de una cucharada y media. En estos días lo acompañé con una salchicha alemana, que es bastante buena, traída por un amigo o colega de mi padre. Quien es alemán, ha trabajado en Albania durante varios años y vino a estar en Divjak. Después del desayuno, definitivamente necesito tomar un café, de lo contrario durante el almuerzo. Es, comienza y me agarra un dolor de cabeza que dura todo el día, si no bebo café. Es un problema para aquellos que beben café y quieren dejarlo. Porque su dolor de cabeza comienza casi de inmediato. Luego comenzamos y nos sentamos en la computadora, donde se abrieron todos los archivos. Intento revisar lo que hice el día. pasó y para ver dónde dejé mi trabajo y qué hacer a continuación.
20250429_164258.wav:Afortunadamente, ahora se han realizado algunos videos, que son algo largos, diría que al menos un minuto. Cincuenta segundos, tal vez hasta tres minutos, todavía no es suficiente para lo que quiero hacer. Así que continuaré haciendo tales videos, llenándolos. Pero como veo, se creará otro problema, que es el espacio donde puede preservar. Los videos serán limitados, entonces no tengo idea de cuánto se verá el modelo agravado por el tamaño del video. Un video sobre. Tres minutos requieren unos cuatrocientos megabytes. Espacio, por lo que puede pensar cuánto espacio necesitará en videos aún más grandes, o incluso simplemente. Para el modelo, olvídate del espacio. Tengo mucho espacio en mi computadora en este momento, porque tengo alrededor de ocho Terabaj.  con hardisk y dos pesas con él. Pero nuevamente, cuando tome el modelo y los proceses, será bastante difícil decir la verdad. El otro problema es crear videos en un sitio web que pueda pedir prestado o alquilar. Algunas tarjetas gráficas, que puedo, pueden usarlo. Hizo un modelo ligeramente mejor, tal vez, para ayudarme. Más con lo que quiero hacer, también quería involucrarme más. En las artes marciales, como Taj Meses o incluso solo boxeo. Sé que no tengo que usar tales palabras. Que son de origen inglés, no es que tengamos cómo reemplazarlos, o al menos esta es mi opinión en este momento. Hay algunas palabras que se toman prestadas o simplemente las reemplazan con la palabra equivalente en inglés, que no es que me guste. Incluso él mismo, cada vez que usa palabras extranjeras, especialmente inglesas, no me parece apropiado para mí. Noventa y minúscula del tiempo, con conversaciones con personas normales, con amigos en ese momento. No sé, en algún momento no nos hemos reunido. El domingo ayudé a uno de los amigos a limpiar su casa. Cuando se trata de limpieza, quiero decir que están limpiando desechos, desechos de concreto y otros, porque la casa está inacabada. Son solo las columnas, las paredes y. Un poco de enlucido en el exterior, no está hecho. Casi nada, son simplemente las columnas y las paredes, como dije. Tienen que reservar mucho trabajo, pero él quería despejar el lugar una vez en una fecha o día posterior. Para venir a los trabajadores, no retrasarlos, limpiarlos y eliminarlos. No es que nos hayamos cansado de eso, pasamos dos horas y media trabajando con él, hablamos. Mientras tanto, estaba con su novia o su prometido. No sé, no estoy muy seguro de la situación que tienen. Por el momento, de todos modos lo apoyo. Estoy hablando de algunos broches. Aquí en el video porque no tengo nada que agregar, solo estoy hablando de lo que sucede las primeras cosas que me vienen a la mente. Como notas, también estoy en rojo la mayor parte del tiempo, con el escudo de armas. Una de las marcas de los autos más famosos del mundo sigue las carreras. De esta China, pero también estoy muy interesado en los motores. En los últimos años he comenzado a interesarme en los motores. Amo la adrenalina, el sentimiento de libertad absoluta para dar los motores. El hecho de que pueda moverse con ellos incluso en el tráfico, pero debe tener mucho cuidado, por supuesto. No me gusta el hecho de que el número de accidentes de motocicletas es de cuatro a cinco veces más alto que el automóvil, lo que hace que sea muy peligroso. Definitivamente no he hecho el motor todavía, aunque quería, excepto por el hecho de que no tengo trabajo para hacer dinero, para poder comprar un motor. Entonces, incluso si hiciera la patente del motor, no sé qué haría con ella, excepto solo para hacerlo allí.
20250516_183037.wav:Hola, hoy fue un día no tan bueno. Así que la lluvia casi todo el día no es que fuera una fuerte lluvia, fue una lluvia ligera, pero duró mucho tiempo.
20250516_183142.wav:Temprano en la mañana, el sol iluminó el horizonte mientras los pájaros cantaban sincrónicamente y silenciosamente.
20250516_183209.wav:Los estudiantes prepararon una presentación detallada sobre el impacto.
20250516_183223.wav:Después de completar las tareas del día, decidió leer un libro sobre la filosofía griega antigua.
20250516_183235.wav:Durante las vacaciones de verano, nuestra familia viajó a varias ciudades históricas y experimentó varias culturas interesantes.
20250516_183255.wav:Para lograr sus objetivos profesionales, siguió al estado para trabajar con gran dedicación.
20250516_183305.wav:Durante el seminario, el profesor discutió la importancia de la ética en la investigación y la responsabilidad social de los académicos.
20250516_183318.wav:Aunque fue tarde en la reunión, los niños continuaron jugando con el poder en el parque frente a la casa.
20250516_183328.wav:La lluvia inesperada con viento lluvioso y fuerte forzó al grupo ...
20250516_183338.wav:Mientras cortaba el autobús, observaba a los transeúntes e imaginaba las historias detrás de sus caras.
20250516_183349.wav:La reunión para el nuevo proyecto duró varias horas, con profundas discusiones y propuestas de cada miembro del equipo.
20250516_183402.wav:Si deseo que estas oraciones se centren en un tema particular de tecnología, educación, naturaleza, etc., puedo adaptarlas según sea necesario.
20250516_223040.wav:Aunque había mucho trabajo por hacer, prefería acostarse en el sofá todo el día.
20250516_223051.wav:La falta de motivación hizo que cada tarea se deriva, empujando las cosas sin cesar sin razón fuerte.
20250516_223105.wav:Ella siempre encuentra excusas para no comenzar ningún proyecto, independientemente del tiempo y las oportunidades que tiene.
20250516_223120.wav:Su pereza se convirtió en un obstáculo grave, evitando que logre los objetivos más simples del día.
20250516_223132.wav:A pesar de los grandes planes, nunca comenzó el camino hacia el éxito debido a la falta de voluntad.
20250516_223143.wav:Todas las mañanas los pasaba en la cama, pensando en las cosas que tenía que hacer, pero nunca lo hizo.
20250516_223156.wav:Algunas personas prefieren vivir en la zona de confort, evitando cualquier desafío que requiera su dedicación.
20250516_223208.wav:Debido a la pereza, falla en muchas iniciativas desde el principio, tuvieron el potencial de un gran éxito.
20250516_223221.wav:La falta de disciplina y Will dejó atrás a todos los compañeros que trabajaron duro para avanzar.
20250516_223236.wav:Tenía buenas ideas, pero la pereza lo mantuvo vinculado a las costumbres que no mejoraron.
20250516_223248.wav:Si lo desea, puede hacerlo.
20250517_202939.wav:Aunque sintió esa vez, se estaba escapando de sus manos como arena en el reloj de arena. Se puso de pie sin moverse, envuelto en una dulce sensación de apatía.
20250517_203018.wav:Todas las mañanas comenzó con una batalla silenciosa entre el deseo de cambio y la pereza que susurraba para empujar todo para mañana.
20250517_203032.wav:En lugar de enfrentar las dificultades del día, era costoso.
20250517_203048.wav:Tuvo la oportunidad, el tiempo y el apoyo, pero la falta de voluntad atrapó cada comienzo, dejando su vida sorda e incolora.
20250517_203102.wav:En un mundo que requiere un esfuerzo y movimiento constantes, era como un roble cansado que ya no quería crecer hacia la luz.
20250517_203122.wav:Todo lo que podría hacerse en una hora, lo distribuyó en todos los días de espera, como si esperara que las tareas desaparecieran por sí solas.
20250517_203136.wav:En las profundidades, sabía que estaba perdiendo oportunidades invaluables, pero por las cuales se puso un telón sobre sus ojos y escondió todas las consecuencias.
20250517_203151.wav:Simplemente una falta de energía para una forma de vida silenciosa, que se eliminó lentamente de cualquier forma de satisfacción.
20250517_203206.wav:Mientras que otros construyeron sueños con trabajo incansable, construyó torres con palabras vacías, que se derrumbaron en silencio tan pronto como llegaron a la realidad.
20250517_203238.wav:Determinado, sonrió y dijo que mañana siempre parecía más fácil.
20250524_191629.wav:Creación de imágenes para mantener una gran base de datos.
20250524_191657.wav:Pruebas de video que ven diferentes ángulos, diferentes luces, diferentes tonos. Lo intentaré más tarde también. Afeitado la barba, tal vez hay una diferencia, no sé tan bien como tengo que expresar mi movimiento de boca. Si afecta más, si hago un poco más de movimientos de labios exagerados o no.
20250524_191831.wav:Está haciendo algunas imágenes para abrir la base de datos que. Me lleva un poco más tarde, crear una cámara se mueve, tal vez incluso ángulos diferentes. Para ver cómo reaccionará el modelo, lo cual es igual de preciso o no. Es especialmente cuando se convierten en movimientos tan grandes o pequeños, no importa diferentes ángulos, diferentes vibraciones y este tipo de cosas. Creado
20250524_192811.wav:En un pequeño pueblo entre las montañas vivía un niño llamado Ardi. Ardi tenía curiosidad. Siempre con un libro en la mano y un sueño en mente, para descubrir algo que nadie había visto nunca. Una mañana, mientras caminaba cerca de un río escondido detrás del bosque, encontró una piedra que brillaba de manera diferente a todo lo demás. Cuando se tocó, el suelo estaba ligeramente tembloroso y una luz blanca explotó en el aire. A partir de esa luz llegó una mujer azul que dijo. Usted es elegido para expandir los horizontes de este país, pero tomará coraje. Ardi no dudó, emprendió un viaje para descubrir la fuente del día. Y el misterio detrás de ella en el camino, conoció a Elena, una chica con un viejo violín. Eso tenía una melodía mágica en sus manos, unieron fuerzas y descubrieron que la piedra era la clave. Para expandir una antigua ciudad subterránea oculta, esta última oración cometió un error. La palabra expandida está despierta al final. Ardi entendió. Que el mayor descubrimiento no era la piedra, sino la confianza que había ganado en sí misma. Y las amistades que había construido en la calle.
20250524_205241.wav:Veamos cómo el modelo tendrá éxito en hacer que tus labios suban, puedo decir. Diferentes luces, calidad diferente, incluso con cosas que probablemente se mueven, como yo tenía y enciende detrás de mí.
20250524_205312.wav:Por el momento, el poeta, yendo a la casa de un amigo, lo encontrará en la temporada.  Un poco tarde, pero hablaremos un poco y luego saldremos de casa. Todavía no han allanado el camino, pero hasta donde puedo ver, los han dejado.
20250525_110641.wav:Hola una vez más. Tuvimos muchos problemas, diría, al crear datos para el modelo que luego obtendríamos los videos. Es más o menos no saber de qué hablar, pero me estoy dando tantas palabras diferentes como sea posible. Hablar a diferentes velocidades, por ejemplo, el mayor tiempo posible. Varias posiciones, la tuza que se ha secado ligeramente, se ajusta rápidamente. Creo que también eliminaré la barba durante un par de días, después de hacer algunos videos diferentes. Aun así para el último momento.
20250525_110752.wav:En este momento estoy en el balcón de mi casa, estoy disfrutando el café. Es un poco tarde para tomar café.  Porque llego bastante tarde, llegué a casa a la una en punto. Es un día largo, exactamente. No sé cómo será el programa de trabajo, estoy tratando de hacer un plan corto. La primera cola de trabajo es simplemente crear una base de datos lo más grande posible. No sé si es importante si la parte de la barba de la mandíbula cae por el video o qué tan lejos. Debería quedarse. No sé si es tan importante, aunque tengo uno más grande aquí a pie. No sé cuánto. Efecto, el camarógrafo es muy pequeño, no hace nada, pero aún trato de llegar a la mano. ¿Por qué no directamente y ver si queremos ir a algún lugar? Subirá el brazo. Gudulis un poco, nos dijeron a la derecha, Budulis Pretty. No sé si tuviste problemas con los mosquitos. Pero mi padre y yo tenemos muchos problemas, siempre nos atrapamos a menudo, y aquellos que no atrapan, hacen ruido en nuestros oídos en ese momento.  perturbar constantemente la noche.
20250525_111119.wav:Prueba número tres para hoy, intentaré hacer los videos. Y cuantas más vacaciones entre las palabras que se dijeron. Sé cómo el impacto tendrá esto en nosotros. El modelo final estoy muy desconcertado. Para saber cuánto ruido en él. Detrás de la escena se puede escuchar y puede ... este efecto en el modelo final.
20250525_111857.wav:Una nueva idea para averiguar qué hablar, puede describir lo que veo debajo del balcón. Tan pronto como pasó un automóvil, pero en Valli fue una propina. Gran auto, tengo la impresión, no sé cómo decirlo de otra manera. Pasó un motor de dos personas. Muchas personas salen en el regazo hoy, es domingo. Otro auto azul, otro auto gris, un taxi. Hay muchas golondrinas en mi vecindario. El balcón de la casa está lleno de algunas plantas de perejil de albahaca. Y no sé cómo se nombran algunas de las otras plantas en albanés. Mamá y estiércol y estiércol, no sé cuánto. Es efectivo. Sin embargo, ensanchamos la siguiente etapa. Hay personas que han creado sus hijos. El tiempo no es demasiado frío, no demasiado caliente. Puedo decir que está fresco, no hace calor en absoluto. De todos modos, es un día libre. Una mujer está lanzando la basura. El camión que recoge los escombros se dejó hace solo unos minutos, hace cinco o diez minutos. Aquí también tengo un naranja, un olivo y otro árbol, lo que me parece un limón. Pero no ha extraído ninguna fruta hasta ahora durante tres años, lo hemos tenido como religión. Sin embargo, durante un tiempo termino el café, tengo que hacer un plan de trabajo para el proyecto internacional. Inferencia y luego un entrenamiento que no sabe cuánto tiempo llevará. No importa, porque durará lo suficiente como para hacerlo como padre. ¿Puedo comprar algo en línea con tarjetas gráficas? Y estoy tratando de usar tantas palabras albanesas y no tomar prestado de turco o inglés. De todos modos. Por el momento, no es que haya algo interesante en mi apariencia. La gente va a tomar un café en el supermercado. Simplemente caminan en el parque del vecindario, los niños siempre juegan en algunos casos y gritan, lo estoy cerrando mal.
