20250403_161711.wav:Xhaxhai zhurmues e çuditshëm, me një fytyrë të thinjur, shkoi në Shqipëri për të gjetur gjyshen e tij llapazane dhe të njohë dhëndrin e saj të ri. 
20250408_212848.wav:Ndërtimi i kështjellës së Rozafatit ka një gojëdhënë të bukur dhe të hidhur. Që na ka ardhur nga lashtësia jonë, ja se ç'thotë kjo gojëdhënë. I ra mjergulla bunës dhe i mbuloi të tërën. Kjo mjergull mbeti aty tri ditë e tri netë. Pas tri ditësh e tri netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mjergullën. 
20250421_195822.wav:Një herë e një kohë në fshat jetonte një familje e varfër. Në shtëpi jetonte një djalë që quhej Beni dhe motra e tij, Ema. Këtyre u kishte vdekur babai dhe jetonin vetëm me mamanë e tyre. Data shkoi pesë zero nëntë dy mijë e njëmbëdhjetë, ditëlindja e mamasë së Benit. Beni dhe Ema, me mundësitë që kishin, u munduan të gatonin një tortë dhe të zbukuronin dhomën. Mamaja e tyre ishte e lodhur, pasi ajo sapo kishte dalur nga puna. Ajo ishte shumë e lodhur. Ajo duke ecur takohej rrugës. Një luan, ajo kishte shumë frikë, po ashtu dhe luani, ajo i tha. O luani i dashur, të lutem mos më vrit. Luani kishte frikë për veten. Luani i tha, unë nuk jam kafshë në të vërtetë, më ka mallkuar një shtrigë. Unë nuk kam ku të jetoj. Kafshët e tjera kanë frikë nga unë, mendojnë se unë i gënjej ato që ti ha. Unë nuk e di nëse më lejon të jetoj me ty. Gruaja i tha, po tjetër luani i tha rrugës, unë nuk jam mallkuar me të vërtetë, unë jam një magjistar. Njerëzit që janë bamirës, unë i plotësoj një dëshirë që kanë qejf. Gruaja i tregoi se ajo nuk ka para dhe do një punë shumë të mirë dhe një vend ku të fusin kokën. Magjistari ia plotësoi dhuratën gruas. Fëmijët, kur e shikuan mamanë e tyre, u hedhën menjëherë drejt saj. Fëmijët tashmë festonin ditëlindjen e mamasë së tyre. Ato jetuan përgjithmonë të lumtur. 
20250421_201934.wav:Një herë e një kohë në një shtëpi të madhe jetonte një grua e një burrë. Ato nuk kishin fëmijë, kështu vendosën të rrisnin dy mace. Maceve ua vendosën emrin Koko dhe Kiki. Kiki ishte shumë xheloze dhe grindavece. Koko nuk ishte xheloz, madje ajo ishte e sjellshme dhe nuk i thyente pjatat apo të griste perdet me kthetra. Për këtë gjë, pronarët mërziteshin. Gruaja i tha burrit, a është e çuditshme? Pse, moj grua, tha burri? E po, Kiki është ndryshe nga koka. E po ç'të bëjmë, tha burri. Kiki në këtë moment po kalonte aty pranë dhe tha me zë të ulët. Pra, ju nuk më doni. Është e qartë, nesër do largohem nga kjo shtëpi dhe do kaloni një jetë më të mirë. Nesër në mëngjes, ajo u zgjua herët, doli në dritare dhe u hodh hop në tokë. Koku e kishte shikuar dhe u çudit. Ku po shkon kaq herët, pëshpëriti koko. Kështu bëri e ndoçi nga mbrapa. Kiki shkoi në një shtëpi ku kishte një fëmijë dhe mendoi se mos ndoshta kjo shtëpi do kujdesej më mirë për Kikin. Kiki ndejti tërë natën jashtë derës, duke bërtitur që të dëgjohej. Fëmijët e dëgjuan dhe dolën menjëherë jashtë. Ta shikonin vëllai i madh Leo, e shikoi dhe thirri mamën. Mami, mami, eja ka ardhur një mace. Mamaja u çudit, doli menjëherë jashtë mace. Po, po, le ta marrim, thanë fëmijët. Do mendoj, tha mami. Të lutem, ju lutem fëmijët. E po mirë, tha mamaja. Kiki u gëzua dhe tha me mend, e di ju do më doni dhe e dini vilën e im atë. Kiki hyri brenda në shtëpi. Pas disa ditëve, familja nuk i kushtoi vëmendje. Kiki mendoi pronarët e dikurshëm dhe tha, Po sikur ato të më kërkojnë, mendoi Kiki. Koko nuk e kapi dot Kikin dhe u kthye në shtëpi. Pronarët ishin bërë merak për macet. U çuditëm kur shkuam vetëm kokën pa Kiki. Kiki u rikthye në shtëpi, por kishte frikë. Pronarët po i kërkonin. Kur Kiki u rikthye, ishte vetëm koka në shtëpi. Kiki, ku ishte, e pyeti koka në një shtëpi tjetër. Çfarë u çudit koka? Për mua jeni familja ime dhe unë ju dua shumë. Kiki dhe Koha u përqafuan. Burri dhe gruaja shikuan dy macet dhe u gëzuan. Kiki e kishte kuptuar sa e rëndësishme ishte familja. Ata jetuan të lumtur përgjithmonë. 
20250421_203247.wav:I ra mjegull e punës dhe e mbuloi tërë. Kjo mjegull mbeti aty tri ditë e tri netë. Pas tri ditësh e tri netësh, fryu një erë e hollë dhe e lartoi mirë rrugën. E lartoi dhe e shpuri gjer në kodrën e Valdanuzit. Aty majë kodrës punonin tri vëllezër, ndërtonin një kështjellë. Muri që e bënin ditën u prishi natën dhe kështu nuk e lartonin dot. Na shkon aty një plak i mirë. Po na e ngrihet mbi punën e gjerë e mbi qytetin e Shkodrës, kështjella e lartë e rrugëzave. Kur është hedhur guri i parë në themelet e kësaj kështjelle, s'dihet. Historia e saj humbet në mjegullën e lashtësisë ilire banorëve të moçëm të kësaj mënge. Një gjë dihet saktë, ata kanë pasur dikur labeatët dhe pastaj ardianët, që ishin fise të forta ilire. Në atë kohë të tërë bregu i këtejshëm i Adriatikut. 
20250429_115056.wav:Historia e një miu, miut bota po i dukej çdo ditë e më e vogël. Para syve të tij, parakalonin vetëm mure që lartësoheshin, e rrugë që bëheshin gjithmonë e më të ngushta. Një ditë ai u gjend përballë një rruge pa dalje, bëri të kthehej prapa, kur para syve flakëruan kthetrat e mprehta të maces. 
20250429_115126.wav:Dhashë urdhër që të më sillnin kalin nga stalla. Shërbëtori nuk më kuptoi. Shkova vetë, shalova kalin dhe hipa. Në largësi dëgjova një thirrje kumbuese. E pyeta se çfarë ishte. Ai s'dinte gjë, madje nuk kishte dëgjuar asgjë. Tek dera më ndaloi dhe më pyeti. Për ku po nxitoni kështu, imzot? Nuk e di, i thashë, larg prej këtej, tutje. Gjithmonë larg prej këtij vendi, vetëm ashtu do të mund të arrijnë vetëm mbërritjen time. A ju e dini vendmbërritjen? A s'është kështu, imzot? Pyeti. Po, iu përgjigja. A nuk ta thashë? Sakaq, larg prej këtej, atje është vendi im. Por nuk keni marrë asnjë furnizim me vete, më kujtoi ai. Nuk më duhet asgjë, i thashë. Udhëtimi është aq i gjatë sa do të vdesë urie në qoftë se nuk kam marrë ndonjë gjë rrugës. Asnjë furnizim nuk do të më shpëtojë dot. Fatmirësisht, është një rrugëtim tepër i gjatë. 
20250429_115242.wav:Duke vrapuar, i shpëtova rojes së parë, pastaj për një çast u tmerrova, u ktheva dhe i thashë. Unë kalova kur ju nuk e kishit mendjen, e më pa për një çast dhe nuk tha gjë. Më duket se nuk duhet të kisha bërë këtë gjest, i thashë. Ai sërish ndenji pa folur, heshtja juaj a do të thotë gjë miratim për të kaluar? 
20250429_115317.wav:CREATEDATEDATEDATED Duket të jetë e tmerrshme të jesh beqar dhe plak, që mezi ruan dinjitetin e tij. Të kërkosh strehë tek të tjerët, kur dëshiron të kalosh një mbrëmje në shoqëri. Të jesh i sëmurë dhe nga qoshja e shtratit të këqyrësh dhomën bosh me javë të tëra. Të ulesh të pushosh në pragjet e shtëpive, të mos ngjitesh kurrë shkallë përbri shoqes. Të mos kesh në dhomë tënde veçse dyert komunikimi që hapen mbi hyrjet e të tjerëve. Të kthehesh në shtëpi duke mbajtur darkën tënde në dorë, të jesh i detyruar të admirosh fëmijët e tjerëve, pa patur të drejtën për të përsëritur pa pushim. Unë nuk kam të sajosh një dukje dhe një mbajtje të kopjuar. Nga një apo dy beqarë të behur nga kujtimet tona të rinisë, ja si do jetë kjo. Me përjashtim që në realitet sot jemi këtu dhe që këtu do të jemi edhe më vonë. Me një trup ideal dhe me një kokë reale, e një rrjedhojë edhe me një ballë për ta goditur me pëllëmbë. 
20250429_115528.wav:Cilido që jeton i braktisur dhe do të donte megjithatë andej-këndej të lidhte ndonjë marrëdhënie, cilido që përballë ndryshimesh që ia imponojnë orët. Stinët, sanati apo çfarëdo rrethane tjetër dëshiron të gjejë një krahë, një krahë çfarëdo për të mbajtur. Ky pra. Nuk do të mund të të bëj për një kohë të gjatë pa një dritare mbi rrugë, dhe edhe sikur ai të ishte në pikën që të mos kërkojë asgjë, edhe sikur ai të mos ishte tjetër. Vërejt se një plak i kërrusur nga lodhja që mbështetet mbi dritare dhe që ti i shëtit sytë e tij ndërmjet publikut dhe qiellit, kokën të lëshuar paksa prapa. Pa dëshiruar më asgjë, kuajt do të tërhiqnin megjithatë në kortezhin e tyre. Të karrocave dhe të zhurmës për ta rizhytur më në fund në grumbullin e njerëzve. 
20250429_125651.wav:Është lumi i madh i jetës, s'të rrjedh një lloj për të gjithë. Vënde-vënde ai zvarritet i mëfshtë nëpër ca rrathëshina të mërzitshme. Të mbushura me monumente të një të shkuarë të murgullt, të cilët ngrihen brigjeve, aty ku ai s'ka forcë t'i përmbysë në vende të tjera. Ai vërshon rrëmbyeshëm, duke lartuar shtretër të rinj, teksa fshin të vjetrit. Po se shpërthen nëpër moçalishte të krijuara prej rrjedhës së tij dhe deri dhe tej. I mbushur plot rrëzalla dhe hedhurina nga të gjitha kohët. Moçalishte të tilla të jetës njerëzore gjen në shumë qoshe të Europës, por sidomos në lindjen e afërt. Për njerëzit që banojnë në këto vise, koha thuajse s'ka lëvizur. Kur vjen mes tyre udhëtari nga perëndimi, ndjen brenda vetes një drojë, se si i mbushur plot kujtime të vargullta. Nga agimi i racës së vet, i thotë vetes, kështu thua të sjellësh edhe unë mijëra vjet. Të shkuara kështu i zija dhe unë prit armikut, kështu vallë të kem menduar e të jem sjellë dhe unë në agim të kohës. 
20250429_125844.wav:Sado e habitshme që mund të duket historia e Shqipërisë, një rrëfenjë e komplikuar me mjaft interes mbetet ende për t'u shkruar. Tashmë dihet mirë se cilat janë pretendimet e grekëve, bullgarëve dhe serbëve në gadishullin ballkanik. Një lloj si ajo që dëshiron Austria, Rusia dhe Italia. Përgjithnjë ka qenë e modës që të drejtat dhe pretendimet e banorëve më të vjetër të këtyre fisëve. Shqiptarëve të shpërfillën ndaj dhe çdo plan i deri më sot për të reformuar dhe rindërtuar lindjen e afërt ka dështuar. Historia e çdo populli është një epikë e madhe, që për të shkruar kërkon një punë që shkon përtej mundësive të mia. Skica e shkurtër e mëposhtme tregon vetëm kalimthi. çka ndikuar në fatin e popullsisë së Shqipërisë së Veriut, por megjithatë s'ia kanë dalë të nënshtrojnë individualitetin e kësaj kokëfortë. 
20250429_130234.wav:Restoranti Tuluz ngjitur me kodrën e Kapitolit mburrej me menunë e tij të pazakontë. Mish viçi të vogël dhe karpaco e ftoftë me mish kali, që e kishin kthyer atë në një vend të parapëlqyer për mëngjesin e bollshëm të Uashingtonit. Këtë mëngjes, Tuluzi ishte tërë gjallëri, një kakofoni zhurmash nga përplasjet e takëmbëve të argjënda. Makinat e Espresit dhe bisedat me telefonat celular. Gruaja ishte tërheqëse rreth të tridhjetave, e veshur me pantallona stofi gri me vijë. Këpucë të sheshta dhe një bluzë Laura ngjyrë fildishi. Qëndrimi i saj ishte i drejtë. Mjekra pak e ngritur, jo arrogante, thjeshtë e vendosur. Flokët i kishte ngjyrë kafe të lehtë dhe të rregullta, sipas modelit më të përhapur në Uashington. Që njihej me emrin Grua Aspirancë, të kthyera poshtë te shpatullat të gjata, aq sa për të qënë joshëse. Por të shkurtra, aq sa për t'u kujtuar se ndoshta ishte më e zgjuar se ty. Jam pak me vonesë, tha gruaja me zërin e saj të thjeshtë. Kam një takim me senatorin Seks Sekston. Kryekamarieri e mblodhi veten përnjëherë. Senatori ishte një klient i rregullt në restorant dhe kohët e fundit që kishte bërë një nga njerëzit më të famshëm të vendit. Javën e fundit kishte mundur të dymbëdhjetë kandidatë republikanë në emisionin protagonist i Isë Martës.  duke siguruar kështu mbështetjen e partisë së tij për postin e presidentit të Shteteve të Bashkuara. Shumë veta besonin se senatori kishte një rast madhështor për të pushtuar Shtëpinë e Bardhë në betejën për president vjeshtën që vinte. Kohët e fundit, fytyra e Sekstonit ishte në çdo revistë të vendit. Parullat e fushatës së tij valviteshin në gjithë Amerikën. Të ndalen shpenzimet, të nisin ndërtimet. 
20250429_130503.wav:Rejçëllit iu duk vetja e pambrojtur nën vëzhgimin e tij dhe ajo mallkoi me vete pushtetin e këtij burri. Sytë e senatorit ishin dhuntia e tij, dhunti që Rejshëlli mendonte se ndoshta do ta çonte atë në shtëpinë e bardhë. Si me komandë, sytë e tij vërviteshin me lot. Dhe një çast më vonë, kthjelloheshin përsëri, duke bërë për vete shumë shpirtra të trazuar dhe duke ngjallur besim tek të gjithë. Besimi është gjithçka. Thoshte gjithmonë i ati. Senatori e kishte humbur Rejçëllin vite më parë, por me shpejtësi mora mend se po pushtonte mbarë vendin. Kam një propozim për ty, tha senatori. Më lër ta gjej, ia ktheu Rejshëlli. Në një përpjekje për të forcuar pozitat, ndonjë divorc pa bujë për të gjetur një nuse të re? Mos u tall me veten, shpirt. Nuk je më e vogël. Dua të të të ofroj një lundër shtëpi. Nuk e dija se isha duke u mbytur, ti jo, presidenti. Duhet të hidhesha nga ana para se të jetë tepër vonë. 
20250429_130637.wav:Jam i bindur se fëmijët janë e ardhmja jonë. Riçulli nuk mund ta besonte se i ati kishte rënë aq poshtë sa të citonte këngë popi. Së fundi, zotëri, tha gazetarja, ju keni fituar shumë pikë në sondazhet e bëra këto javët e fundit. Presidenti duhet të jetë i shqetësuar në ndonjë mendim për sukseset tuaja të fundit. Mendoj se ka të bëjë me besimin. Amerikanët kanë filluar të kuptojnë se presidentit nuk mund t'i besohet. Vendimet e vështira me të cilat përballet kombi, shpenzimet e kota të qeverisë, po e zhysin këtë vend në borxhet ditë pas dite. Dhe amerikanët tashmë po e kuptojnë se është koha të themi stop shpenzimeve dhe të fillojnë ndërtimet. Si për të shpëtuar nga retorika e të atit, bipri në çantën e Riçëllit tingëllon me zë të fortë. Zakonisht, zilja e lartë elektrik elektronike ishte një ndërprerje e papëlqyeshme për të. Por në atë çast, asaj iu duk si një melodi. Senatori i hodhi një vështrim të rreptë, i mërzitur nga ndërprerja. Rejshëlli nxorri Biprin nga çanta e dorës dhe e shtypi kodin me pesë butona për të konfirmuar se ajo e kishte Biprin. Zilja ndaloi dhe drita e ekranit me kristale të lëngta filloi të fikej edhe nxizi për pesëmbëdhjetë sekonda. Ajo do të merrte një mesazh sekret. S'nidheni, iu drejtua senatorit duke zbardhur dhëmbët. Duket se vajza juaj është një grua mjaft e zënë me punë. Është kënaqësi që të shohësh që ju të dy gjeni kohë për të ndenjur bashkë. Siç u thashë më parë, familja mbi të gjitha, snidheni tundi kokën dhe më pas vështroi ngultas. Mund t'ju pyes zotëri se si i shmangnin kontraditat e punës me vajzën tuaj. Kontraditat? Senatori Sejkston ngriti kokën me një shprehje hutimi në fytyrë. Çfarë kontraditash e keni fjalën? Riçëlli hodhi një shikim të shpejtë, duke u ngërtheshur me fjalët e të atit. E dinte se si do të shkonte filli i kësaj pune. Gazetarët e dreqit mendoi ajo. Gjysma e tyre merrnin rrogën nga politika. Pyetja e reporterit përkufizohej nga gazetarët si grep frut. Një pyetje që dukej si një kthesë e thjeshtë informacioni, por në fakt ishte një përkrahje e hapur e senatorit. 
20250429_130924.wav:Të tre burrat që po rrinin të ulur në heshtje brenda tendës që i mbronte nga stuhia, jashtë një erë akull përplasej mbi strehë dhe gati sa nuk po e shkulte. Nga mbajtëset, asnjë nga ata nuk po shqetësohej. Të tre ishin gjëndur më parë në situata shumë më të rrezikshme se kjo. Tenda ishte ngjyrë të bardhë dhe ishte vendosur në një gropë të ulët, që nuk binte në sy. Pajisjet e tyre të komunikimit të transportit dhe armët ishin të gjitha të fjalës së fundit. Drejtuesi i grupit mbante emrin e koduar Delta 1. Ai ishte muskuloz dhe i shkathët, me sy të zbrazët, një lloj si mjedisi në cilin po qëndronte. Konografi ushtarak që delta njëshi mbante në kyç, lëshoi një tingull bip të lartë me një harmoni të përkryer. Të njëjtin tingull lëshuan edhe kyç. Kronografët e dy burrave të tjerë kishin kaluar tridhjetë minuta të tjera. Kishte ardhur koha përsëri. Menjëherë, delta njësh u largua. Nga dy kolegët e tij, doli jashtë në errësirë mes erës së furishme. Vëzhgoi horizontin e ndriçuar nga hëna. Me një palë dylbi me rreze infra të kuqe, si gjithmonë u përqëndrua tek objekti. Ndodhej një mijë metra larg dhe ishte një ngrehinë e stërmadh dhe e çuditshme që ngrihej mbi terrenin e shkretë. Ai dhe skuadra e tij tashmë kishin dhjetë ditë që e mbanin nën vëzhgim që në kohën e ndërtimit të saj. Delta njëshi ishte më se i blinduar. Se informacioni që mbante fshehur, ajo do të ndryshonte botën. Për mbrojtjen e saj ishin sakrifikuar jetë njerëzish. Hë për hë, nga jashtë çdo gjë dukej e qetë. Gjithsesi, gjëja më e rëndësishme ishte ajo që po ndodhte brenda ngrihinës. Delta njashi u kthye sërish në tendë dhe iu drejtua dy bashkëpunëtorëve të tij. Është koha për një fluturim të vogël dhe dy burrat tundën kokën. Më i gjati prej tyre del ta dyshi, hapi një kompjuter portativ dhe e ndezi. I vendosur para ekranit, del të dyshi zgjati dorën drejt një leve mekanike dhe i dha një të tërhequr të lehtë. Një mijë metra më tutje, i fshehur në skutat e ngrehinës, një robot vëzhgimi sa një mushkonjë kapi sinjalin dhe filloi të lëvizte. 
20250429_135454.wav:Riçilli harroi në çast gjithçka, fletët e printuara që mbante në dorë, Miningun, meteoritin dhe tunelin e çuditshëm poshtë akullit. Sapo kishte ndjerë një përreth të vogël që ia çiku veshin dhe për pak sa nuk zuri në tëmth. Instiktivisht ra në gjunjë, duke tërhequr edhe tollandin poshtë. Çfarë po ndodh? Klithi tollandin. Riçollit i dukej si një stuhi breshëri, copa akulli që fluturonin tatpjetë ogullnajs dhe megjithatë. Nga forca me të cilën Korki e Nora sapo ishin goditur, Riçlli e dinte se kokrra e breshërit duhet të lëviznin me një shpejtësi prej qindra miljesh në orë. Në mënyrë të frikshme, breshëria e papritur e objekteve në madhësinë e zarit tani dukej se po përqëndrohej mbi Rejshëllin dhe Tollandin.  duke rënë me një furi rreth e qark tyre dhe duke ngritur shtyllën nga akulli. Rejshëlli u rrotullua mbi bark, i nguli majat e këpucëve në akull dhe u sul drejt të vetmisë rrimë të mundshëm, slita. Tëllandi erdhi një çast më vonë, duke u zvarritur këmbadoras dhe u ul galiç pranë saj. Tollani vështroi nga Korki dhe Nora, që kishin mbetur të pambrojtur mbi akull. Ti tërheq me litar, bërtiti ai, duke kapur litarën dhe duke u përpjekur t'i tërheq. Por litari ishte mbështjellë përtej slitës. Riçëlli rrasi fletët e printuara në xhepin e kostumit. Dhe u zvarrit këmba dorës rreth slitës, duke u mundur ta çpështjellë litarin nga shinat e slitës. Dollandi erdhi menjëherë mas saj. Befas, kokrrat e breshërit filluan të bien si një brend zjarri mbi slitë. Dukej sikur nëna natyrë i kishte braktisur në orën e korkin. Dhe po shënonte drejtpërdrejt mbi Riçëllin e Dollandin. Njëra nga kokrrat u përplas mbi forcë. Në mbulesën e slitës u fundos paksa, pastaj kërceu përpjetë dhe ra mbi mëngën e palltos së Riçëllit. Kur e pa kokën, Riçëllit i ngriu gjaku në çast hutimi që kishte ndjerë deri atëherë. U shndërrua në llahtari. Këto kokrra breshëri qenë të bëra nga njeriu. Topthi prej akulli mbi mëngën e saj ishte një sfëroid në madhësinë e një qershie të madhe. Sipërfaqja ishte shumë e lëmuar, kishte vetëm një vijë të hollë përqark perimetrit, si një plumb i mushqetave të vjetra. Nuk kishte asnjë dyshim. Sa ç'masferike qenë të bëra nga njeriu. 
20250429_141700.wav:Përshëndetje, unë quhem Aldotiku, jam student në Universitetin e Nju Jorkut në Tiranë. Kam lindur në Burrel, një qytet në veri të... Tiranës, tashmë shumë afër për shkak të përfundimit të rrugës Arbërit, po studioj për. Shkenca kompjuterike, projekti përfundimtar do të jetë diçka që lidhet me inteligjencën artificiale. Dhe kjo video po krijohet për shkak se më duhen të dhëna. shumë të mëdha për të trajnuar modelin deri në atë pikë që të jetë. Të jetë i aftë për të bërë transformime të buzëve në gjuhë të ndryshme nga gjuha shqipe, për shembull. Në gjuhën angleze apo në gjuhën gjermane kam pasur shumë suport nga advajzëri. Që nuk e di fjalën shqip për momentin për atë, por mjafton që në këtë video të flas vazhdimisht për çfarëdo lloj gjëje që më vjen në mendje. Kam pasur interesa shumë të mëdha në vitet e fundit për shkak të profesoreshës. kam pasur rritje në interes në inteligjencën artificiale për të kuptuar se çfarë bënte ajo, si e bënte. tuar se sa i aftë jam unë që të mund t'i futem kësaj fushe. Kam krijuar interesa edhe në subjekte të tjera si siguria kibernetike, rrjedhat e internetit. Inteligjenca artificiale, një ndër to, por dhe disa gjëra të tjera në jetën time personale, si për shembull. vajtja në palestër rregullisht për të trajnuar trupin për ta mbajtur në formë sa më të shëndetshme të mundshme. Më pas jemi interesuar edhe në. Sporte ose aktivitete, si për shembull, arte marciale si muajtaj, cilat do më bënin të. Pak më të zhdërvjelltë do të thoja, sepse në palestër thjesht shkoj, bëj dy orë stërvitje dhe kthehem në shtëpi, pushoj, haj bukë. Dhe buka është një pjesë shumë kryesore e stërvitjes, duhet të ha vazhdimisht proteinë. Dhe proteinë të mjaftueshme për trupin, për t'u rikuperuar dhe për të krijuar. në rritjen e muskujve. Në hartën marciale nuk është se duhet aq shumë rritja e muskujve, më shumë duhet teknikë dhe forcë, të cilat janë gjëra që nuk është se bëhen domosdoshmërisht në palestër. Kaq për momentin. 
20250429_142152.wav:Në këtë moment do të doja të përshkruaja ditën time normale ose një nga ditët kur kam klasa dhe më duhet të shkoj në shkollë. Në një ditë normale, pasi fle në orën ose rreth orës dymbëdhjetë, më saktë. Zgjohem rreth orës tetë e gjys ose nëntë. Vara sa jam lodhur ditën e mëparshme, shumica e ditëve flej rreth tetë deri nëntë orë, shumë rrallë. Mund të arrij të flej deri nëntë orë. të orë e gjysmë ose edhe dhjetë, sigurisht varet se sa jam lodhur ditën e mëparshme, ndoshta nga stërvitja ose nga ndonjë punë. Që mund të kem bërë gjatë ditës ecje e madhe dalje jashtë Tiranës me babain për ta ndihmuar për projekte të ndryshme. Fatkeqësisht, gjëja tjetër që bëj pasi zgjohem është të hap telefonin, të shikoj ndonjë gjë të re që mund të ketë ndodhur për shkak se kam. Ë besoj atë që quhet frika e të munguarit, që dua të jem gjatë gjithë kohës i informuar. për çfarëdo lloj gjëje dhe për gjëra që s'më interesojnë, për të thënë të vërtetën, për shembull, politikat amerikane, kanadeze, botërore, evropiane, etj. Rri në krevat tridhjetë minuta deri në një orë, më pas çohem, gatuaj mëngjesin. I cili shumicët e ditëve është katër vezë të skuqura me vaj ulliri. Pak a shumë një lugë vaj ulliri deri në një lugë e gjysmë, ndoshta më pak se një lugë e gjysmë. Këto ditë e kam shoqëruar me një sallam gjerman, i cili është goxha i mirë, i sjellur nga një shok ose koleg i babait tim. Që është gjerman, ka punuar në Shqipëri për disa vite dhe kishte ardhur për të ndenjur në Divjak. Pas mëngjesit, më duhet patjetër të pi një kafe, përndryshe gjatë drekës. Ëh, fillon dhe më kap një dhimbje koke, që zgjat gjithë ditën, në qoftë se nuk pi kafen. Është problem për ata që e pinë kafen dhe duan ta lënë. Sepse i fillon dhimbja e kokës pothuajse menjëherë. Më pas filloi dhe u ulëm në kompjuter, ku hap gjithë skedarët dokumentat. Mundohem të rishikoj çfarë kam bërë ditën e. kaluar dhe për të parë ku e kam lënë punën dhe çfarë duhet të bëj më tutje. 
20250429_164258.wav:Fatmirësisht, tani janë kryer disa video, të cilat janë disi të gjata, do të thoja minimalisht janë një minutë. Pesëdhjetë sekonda, ndoshta deri në tre minuta, prapë se prapë nuk janë të mjaftueshme për atë që dua të bëj unë. Kështu që do vazhdoj të bëj video të tilla, duke i mbushur. Por me sa shoh, do të krijohet edhe një problem tjetër, që është hapësira ku mund të ruajë. videot do limitohet, pastaj nuk e kam idenë se sa do të rëndohet modeli për shkak të madhësisë së videove. Një video rreth. Tre minuta të kërkon rreth katërqind megabajt. Hapësirë, kështu që mund ta mendoni se sa hapësirë do të duhet në video akoma më të mëdhaja, ose edhe thjesht. Për modelin, harroje fare për hapësirën. Hapësirë kam goxha në kompjuterin tim për momentin, sepse kam rreth tetë terabajt.  me hardisk dhe dy trapajt me së së dë. Por që prapë, kur ti i marr modelin dhe ti përpunoj këto, do të jetë goxha e vështirë për të thënë të drejtën. Problemi tjetër është pastaj krijimi i videove në një uebsajt, i cili mund të marrë hua ose me qera. disa karta grafike, të cilat pastaj mund t'i, mund t'i përdor për të. bërë një model pak më të mirë, ndoshta, që të më ndihmojë. Më shumë me atë që unë dua të bëj, gjithashtu doja të përfshihesha më shumë. në artet marciale, si për shembull muaj taj ose dhe thjesht ki boksin. E di që nuk duhet t'i përdor fjalë të tilla. Që janë me origjinë angleze, nuk është se kemi se si t'i zëvendësojmë, ose të paktën ky është mendimi im për momentin. Ka disa fjalë që ose janë të huazuara, ose thjesht i zëvendësoj me fjalën ekuivalente në anglisht, gjë që nuk është se më pëlqen. Edhe vetë, sa herë që përdor fjalë të huaja, sidomos ato anglishte, nuk më duket e përshtatshme për. Nëntëdhjetë e nëntë për qind të kohës, me bisedat me njerëz normal, me shokët pastaj. Nuk e di, u bënë disa kohë që nuk jemi mbledhur bashkë. Të dielën ndihmova një nga shokët për të pastruar shtëpinë e tij. Kur e kam fjalën për pastrim, dua të them që Po pastrojnë mbeturinat, mbetjet e betonit e tjerë, sepse shtëpia është e papërfunduar. Janë vetëm kollonat, muret dhe të. Pak suvatim në jashtë nga brenda, ai nuk është bërë. Pothuajse asgjë, janë thjeshtë kollonat dhe muret, siç thashë. Duhet t'i rezervojnë shumë punë, por që ai donte të pastronte një herë vendin që në një datë ose ditë të mëvonshme. të të vinin punëtorët, të mos vonoheshin ata, duke pastruar dhe t'i hiqnim ne. Nuk është se u lodhëm shumë, kaluan dy orë e gjysmë duke punuar me të, edhe bisedonim. Ndërkohë, ai ishte me të dashurën e tij ose të fejuarën. Nuk e di, nuk jam shumë i sigurt me situatën që ato kanë. Për momentin, gjithsesi unë e suportoj atë. Po flas disa broçkulla. këtu në video, sepse nuk kam çfarë të shtoj më, thjesht po flas çfarë ndodh gjërat e para që më vijnë në mendje. Me sa keni vënë re, jam edhe me bluzë të kuqe shumicën e kohës, me stemën e. Një nga markat e makinave më të famshme në botë, ndjek dhe garët. E kësaj kine, por gjithashtu jam shumë i interesuar edhe tek motorët. Vitet e fundit të thoja kam filluar të jem i interesuar tek motorët. Më pëlqen shumë adrenalina, ndjesia e lirisë absolute që të japin motorët. Fakti që mund të lëvizësh me to edhe në trafik, por duhet të jesh shumë i kujdesshëm, sigurisht. Nuk më pëlqen fakti që numri i aksidenteve me motorra është katër deri në pesë herë më i lartë se ai me makina, gjë që bën shumë shumë të rrezikshme. Ende nuk kam bërë patjetër motorr, edhe pse kam dashur, përveç faktit që nuk kam punë që të bëj lekë, që të mund të blej një motorr. Kështu që gjithësesi, edhe po ta bëja patentën e motorrit, nuk e di ça do bëja me të, përveçse thjesht ta bëja aty. 
20250516_183037.wav:Përshëndetje, sot ishte një ditë jo aq e mirë. Pra, shi pothuajse gjatë gjithë ditës nuk është se ishte një shi i rrëmbyeshëm, ishte një shi i lehtë, por që zgjati për shumë kohë. 
20250516_183142.wav:Në mëngjesin e hershëm, dielli e ndriçoi horizontin, ndërsa zogjtë këndonin në mënyrë të sinkronizuar dhe të qetë. 
20250516_183209.wav: Studentët përgatitën një prezantim të detajuar mbi ndikimin. 
20250516_183223.wav:Pasi përfundoi detyrat e ditës, ajo vendosi të lexonte një libër mbi filozofinë antike greke. 
20250516_183235.wav:Gjatë pushimeve verore, familja jonë udhëtoi në disa qytete historike dhe përjetoi kultura të ndryshme interesante. 
20250516_183255.wav:Për të arritur qëllimet e tij profesionale, ai ndoqi kurse shteti të punojë me përkushtim të madh. 
20250516_183305.wav:Gjatë seminarit, profesori diskutoi rëndësinë e etikës në kërkimin shkencor dhe përgjegjësinë sociale të studiuesve. 
20250516_183318.wav:Edhe pse ishte vonë në mbledhje, fëmijët vazhdonin të luanin me energji në parkun përballë shtëpisë. 
20250516_183328.wav:Moti i papritur me shi dhe era të forta e detyroi grupin të... 
20250516_183338.wav:Ndërsa priste autobusin, ajo vëzhgonte kalimtarët dhe imagjinonte historitë që fshiheshin pas fytyrave të tyre. 
20250516_183349.wav:Mbledhja për projektin e ri zgjati disa orë, me diskutime të thella dhe propozime nga çdo anëtar i ekipit. 
20250516_183402.wav:Nëse të dëshiroj që këto fjali të përqëndrohen në një temë të caktuar teknologji, edukim, natyrë, etj., mund të t'i përshtas sipas nevojës. 
20250516_223040.wav:Edhe pse kishte shumë punë për të bërë, ai preferoi të shtrihej gjithë ditën në divan. 
20250516_223051.wav:Mungesa e motivimit bëri të anashkalojë çdo detyrë, duke i shtyrë gjërat pafundësisht pa arsye të forta. 
20250516_223105.wav:Ajo gjithmonë gjen justifikime për të mos filluar asnjë projekt, pavarësisht kohës dhe mundësive që ka. 
20250516_223120.wav:Dembelizmi i tij u kthye në pengesë serioze, duke e penguar të arrijë objektivat më të thjeshta të ditës. 
20250516_223132.wav:Pavarësisht planeve të mëdha, ai nuk e nisi kurrë rrugën drejt suksesit për shkak të mungesës së vullnetit. 
20250516_223143.wav:Çdo mëngjes i kalonte në krevat, duke menduar për gjërat që duhet të bënte, por kurrë s'i bënte. 
20250516_223156.wav:Disa njerëz preferojnë të jetojnë në zonën e rehatisë, duke shmangur çdo sfidë që kërkon përkushtim të vet. 
20250516_223208.wav:Për shkak të përtacisë, ajo dështon në shumë nisma që në fillim kishin potencial për sukses të madh. 
20250516_223221.wav:Mungesa e disiplinës dhe vullnetit e la pas të gjithë bashkëmoshatarët që punuan fort për të ecur përpara. 
20250516_223236.wav:Ai kishte ide të mira, por dembelizmi e mbante të lidhur pas zakoneve që nuk sillnin asnjë përmirësim. 
20250516_223248.wav:Nëse dëshiron, mund t'i bëjë. 
20250517_202939.wav:Edhe pse e ndjente se koha po i rrëshkiste nga duart si rëra në orën e rërës. Ai qëndronte pa lëvizur, i mbështjellë nga një ndjesi e ëmbël apatie. 
20250517_203018.wav:Çdo mëngjes niste me një betejë të heshtur mes dëshirës për ndryshim dhe dembelizmit që i pëshpëriste se mund të shtynte gjithçka për nesër. 
20250517_203032.wav:Në vend që të përballej me vështirësitë e ditës, ai rrinte i shtrenjtë. 
20250517_203048.wav:Ajo kishte mundësi, kohë dhe mbështetje, por mungesa e vullnetit i rrëmbente çdo fillim, duke e lënë jetën të shurdhët dhe pa ngjyrë. 
20250517_203102.wav:Në një botë që kërkon përpjekje dhe lëvizje të vazhdueshme, ai ishte si një lis i lodhur, që nuk donte më të rritej as drejt dritës. 
20250517_203122.wav:Gjithçka që mund të bëhej në një orë, ai e shpërndante në ditë të tëra pritjeje, si të shpresonte që detyrat të zhdukeshin vetvetiu. 
20250517_203136.wav:Në thellësi, ai e dinte që po humbiste mundësitë e paçmuara, por për të cilën ishte vënë një perde mbi sytë dhe i fshihte të gjitha pasojat. 
20250517_203151.wav:Thjesht mungesë energjie për një mënyrë jetëse e heshtur, që largonte dalëngadalë nga çdo formë përmbushjeje. 
20250517_203206.wav:Ndërsa të tjerët ndërtonin ëndrra me punë të palodhur, ai ndërtonte kulla me fjalë bosh, që shembeshin në heshtje sapo vinin përballë realitetit. 
20250517_203238.wav:E vendosur, ai buzëqeshi dhe tha se nesër gjithmonë dukej një ditë më e lehtë. 
20250524_191629.wav: krijimi i filmimeve për të mbajtur një bazë të dhënash mjaftueshëm të madhe. 
20250524_191657.wav:Prova për video duke parë kënde të ndryshme, dritë të ndryshme, hije të ndryshme. Do provoj më vonë edhe. Rruajtjen e mjekrrës, ndoshta ka ndryshim, nuk e di aq mirë se sa duhet të shprehem me lëvizjen e gojës. Në qoftë se ndikon më shumë, në qoftë se i bëj pak si më të ekzagjeruara lëvizjet e buzëve apo jo. 
20250524_191831.wav:Po bëri disa filmime për të hapur sa më shumë bazën e të dhënave të cilat. të më duhet pak më vonë, duke krijuar edhe lëvizje të kamerës, ndoshta edhe kënde të ndryshme. Për të parë se si do reagojë modeli, që është e drejtë aq i saktë apo jo. Është sidomos kur bëhen lëvizje kaq të mëdha ose të vogla, s'ka rëndësi kënde të ndryshme, dridhje të ndryshme dhe këto lloj gjërash. CREATEDATEDATEDATED 
20250524_192811.wav:Në një fshat të vogël mes maleve jetonte një djalë i quajtur Ardi. Ardi ishte kurioz. Gjithmonë me një libër në dorë dhe një ëndërr në mendje, të zbulonte diçka që askush nuk e kishte parë ndonjëherë. Një mëngjes, teksa po shëtiste pranë një lumi të fshehur mbas pyllit, ai gjeti një gur që shkëlqente ndryshe nga çdo gjë tjetër. Kur e preku, toka dridhej lehtë dhe një dritë e bardhë shpërtheu në ajër. Nga ajo dritë doli një grua me sy të kaltër, që i tha. Ti je zgjedhur të zgjerosh horizontet e këtij vendi, por do të duhet guxim. Ardi nuk hezitoi, u nis në një udhëtim për të zbuluar burimin e ditës. Dhe misterin që fshihej pas saj gjatë rrugës, takoi Elenën, një vajzë me një violinë të vjetër. Që kishte një melodi magjike në duar, ata bashkuan forcat dhe zbuluan se guri ishte çelësi. Për të zgjeruar një qytet të lashtë të fshehur nëntokë, kjo fjalia e fundit bëri një gabim. Fjala zgjeruar është zgjuar në fund. Ardi kuptoi. Se zbulimi më i madh nuk ishte guri, por besimi që kishte fituar tek vetja. Dhe miqësitë që kishte ndërtuar në rrugë. 
20250524_205241.wav: të shohim se si do ia dalë modeli për të bërë ngjitjen e buzëve, mund të them. Dritë të ndryshme, kualitet të ndryshëm, edhe me gjëra që lëvizin ndoshta, siç pata dhe dritën mbrapa meje. 
20250524_205312.wav:Për momentin, poeti duke vajtur tek shtëpia e një shoku, do ta takoj në shtor.  pak vonë, por do bëjmë pak muhabet dhe më pas do ikim në shtëpi. Nuk ia kanë shtruar rrugën akoma, ama me sa shoh, i paskan hedhur zift. 
20250525_110641.wav:Përshëndetje edhe një herë. Kemi pasur goxha probleme, do të thoja, në krijimin e të dhënave për modelin që pastaj do të marrim videot. Pak a shumë nuk është se e di mirë se çfarë duhet të flas, po më dhënë të gjej sa më shumë fjalë të ndryshme. Të flas në shpejtësi të ndryshme, për shembull, sa më avash që të jetë e mundur me ndërprerje. Pozicione të ndryshme, tuza që ka tharë pak, e rregullohet shpejt. Besoj se do heq edhe mjekrën për nja dy ditë, pasi të bëj disa video të ndryshme. Edhe kaq për momentin e fundit. 
20250525_110752.wav:Për momentin jam në ballkonin e shtëpisë time, po shijoj kafenë. Është pak si vonë për të pirë kafe.  Sepse jam zgjuar goxha vonë, u ktheva në shtëpi në orën një. Është ditë e gjatë, tamam tamam. Nuk e di se si do jetë programi i punës, po mundohem të bëj një plan të shkurtër. Rradha e parë e punës është thjesht krijimi i një baze të dhënave sa më e madhe. Nuk e di a ka rëndësi në qoftë se ikën pjesa e mjekrrës nofullës poshtë videos ose se sa larg. Duhet të rri të qëndrojë. Nuk e di a ka ka aq shumë rëndësi, megjithëse ti kam një më të madh këtu në këmbë. Nuk e di se sa. Efekt, kamerimanga është shumë e vogël, nuk bën gjë, por gjithsesi ja të mundohem ta vij te dora. Pse jo direkt, e të shohim në qoftë se don të ikim në ndonjë vend, do ngjitet tek krahun. Gudulis pak, na thanë të drejtën, budulis goxha. Nuk e di a keni pasur probleme me mushkonjat. Por unë dhe babai kemi shumë probleme, na kapin gjithmonë shpesh herë, dhe ato që nuk kapin, të bëjnë zhurmë në vesh pastaj.  vazhdimisht e shqetësojnë gjumin e natës. 
20250525_111119.wav:Prova numër tre për ditën e sotme do mundohem që videot t'i bëj. Dhe sa më shumë pushime ndërmjet fjalëve që thënë, nuk. E di se sa ndikim do ketë kjo tek ne. Modeli përfundimtar jam shumë në mëdyshje. Për të ditur se sa zhurmë në të. Prapa skenë mund të dëgjohet dhe mund të... ket efekt në model përfundimtar. 
20250525_111857.wav:Një ide e re për të gjetur se çfarë duhet të flas, mund të përshkruaj se çfarë shoh poshtë ballkonit. Sapo kaloi një makinë, por në valli ishte tip. Makinë e madhe, kam përshtypjen, nuk di se si ta them ndryshe. Kaloi një motor me dy persona. Shumë njerëz po dalin sot në xhiro, është ditë e diel. Një makinë tjetër blu, një makinë tjetër gri, një taksi. Ka shumë dallëndyshe në lagjen time. Ballkoni i shtëpisë është i mbushur me disa bimë borzilok majdanozë. Dhe nuk e di se si e kanë emrin në shqip disa nga bimët e tjera. Mami mën edhe pleh organik, nuk e di se sa. efektiv është. Gjithsesi, shalojmë në fazën tjetër. Ka njerëz që kanë dalë me fëmijët e tyre. Koha është jo shumë ftohtë, jo shumë nxehtë. Mund të them që është freskët, nuk është nxehtë fare. Gjithsesi, është ditë pushimi. Një grua po hedh mbeturinat. Kamioni që mbledh mbeturinat iku vetëm pak minuta më parë, pesë deri në dhjetë minuta më parë. Këtu mbrapa kam edhe pemën e portokallit, një pemë ulliri dhe një pemë tjetër, që më duket se është pemë limoni. Por nuk ka nxjerrë asnjë frut deri tani për tre vite që e kemi pasur si fenë. Gjithsesi, për pak mbaroj kafenë, duhet të bëj edhe një plan pune për projektin ndërkombëtar. Inferencë dhe më pas një trajnim që nuk e di se sa kohë do zgjasë. Nuk ka rëndësi, sepse po do zgjasi mjafton që ta bëjë si prind. Mund të blej diçka në internet me karta grafike. Dhe po mundohem të përdor sa më shumë fjalë shqipe dhe jo të huazuara si nga turqishtja apo dhe anglishtja. Gjithsesi. Për momentin, nuk është se ka ndonjë gjë interesante që po ndodh në pamjen time. Njerëzit shkojnë në kafe në supermarket. Ecin thjesht në parkun e lagjes, fëmijët luajnë gjithmonë në disa raste dhe bërtasin, po e mbyll me keq. 
